---
title: Учетные записи на HoloLens
description: Как настроить и управлять учетными записями пользователей на HoloLens.
author: ''
ms.author: toddly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: HoloLens, пользователь, учетная запись, aad, служб федерации Active Directory, учетная запись Майкрософт, msa, учетные данные
ms.openlocfilehash: 14f43b08b6ccb396bcf39c4082c840c65ac78cf9
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599829"
---
# <a name="accounts-on-hololens"></a><span data-ttu-id="5a1db-104">Учетные записи на HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-104">Accounts on HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-105">Во время начальной настройки HoloLens пользователи должны выполнить вход с использованием учетной записи, которую они хотят использовать на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-105">During initial HoloLens setup, users are required to sign in with the account they want to use on the device.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-106">Эта учетная запись может быть учетной записью потребителя Майкрософт или учетной записью предприятия, которая была настроена в Azure Active Directory (AAD) или служб федерации Active Directory (ADFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-106">This account can be either a consumer Microsoft account or an enterprise account that has been configured in Azure Active Directory (AAD) or Active Directory Federation Services (ADFS).</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-107">Вход в эту учетную запись во время установки создает профиль пользователя на устройстве, которое пользователь может использовать для входа в систему, и с какой все приложения будут храниться их данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-107">Signing into this account during setup creates a user profile on the device which the user can use to sign-in, and against which all apps will store their data.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-108">Эта же учетная запись также предоставляет единый вход для приложений, таких как Microsoft Edge или Скайп через интерфейсы API диспетчера учетных записей Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-108">This same account also provides Single Sign On for apps such as Edge or Skype via the Windows Account Manager APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-109">Кроме того при входе в корпоративной или учетная запись организации на устройстве, его могут также применяться политики управления мобильными устройствами (MDM), если настроен ИТ-администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-109">Additionally, when signing into an enterprise or organizational account on the device, it may also apply Mobile Device Management (MDM) policy, if configured by your IT Admin.</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-110">Каждый раз, когда устройство перезапускается или выхода из ждущего режима, учетные данные для этой учетной записи используются для входа в систему снова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-110">Whenever the device restarts or resumes from standby, the credentials for this account are used to sign-in again.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-111">Если в параметрах включен параметр, применение явного входа, пользователь должен повторно вводить свои учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-111">If the option enforcing an explicit sign-in is enabled in Settings, the user will be required to type in their credentials again.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-112">Каждый раз, когда устройство перезапускается после получения и применения обновления ОС, явные входа является обязательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-112">Anytime the device restarts after receiving and applying an OS update, an explicit sign-in is required.</span></span>

## <a name="multi-user-support"></a><span data-ttu-id="5a1db-113">Поддержка нескольких пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-113">Multi-user support</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5a1db-114">Поддержка нескольких пользователей требуется пакет Commercial Suite, так как это является [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-114">Multi-user support requires the Commercial Suite, as this is a [Windows Holographic for Business](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-115">Начиная с [обновления Windows 10 апреля 2018 г.](release-notes-april-2018.md), HoloLens поддерживает работу нескольких пользователей из в одном клиенте AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-115">Starting with the [Windows 10 April 2018 Update](release-notes-april-2018.md), HoloLens supports multiple users from within the same AAD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-116">Для этого необходимо настроить устройство изначально в учетной записи, которая принадлежит вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-116">To use this you must set up the device initially with an account that belongs to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-117">Как следствие другие пользователи из того же клиента смогут для входа в устройство на экране входа в систему или коснувшись плитки пользователя на панели «Пуск», чтобы выйти из системы существующего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-117">Subsequently, other users from the same tenant will be able to sign into the device from the sign-in screen or by tapping the user tile on the Start panel to sign out the existing user.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a1db-118">Приложения, установленные на устройстве будут доступны другим пользователям, но будет иметь свои собственные данные приложения и настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-118">Apps installed on the device will be available to all other users, but each will have their own app data and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-119">Удаление приложения также удалит его для всех остальных пользователей хотя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-119">Removing an app will also remove it for all other users though.</span></span> 

<span data-ttu-id="5a1db-120">Пользователи устройств можно удалить с устройства, чтобы освободить место, выберите Параметры > учетные записи > другим пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-120">You can remove device users from the device to reclaim space by going to Settings > Accounts > Other people.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-121">Это также удалит все данные других пользователей приложения с устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-121">This will also remove all of the other users' app data from the device.</span></span> 

## <a name="linked-accounts"></a><span data-ttu-id="5a1db-122">Связанные учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-122">Linked accounts</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-123">В учетную запись одного устройства, пользователи могут связывать web дополнительные учетные данные учетной записи для упрощения доступа в приложениях (например, Store) или для объединения доступ к личных и рабочих ресурсам, аналогично версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-123">Within a single device account, users can link additional web account credentials for the purpose of the easier access within apps (such as the Store) or to combine access to personal and work resources, similar to the Desktop version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-124">Вход в дополнительную учетную запись таким образом не разделяют данные пользователя, созданные на устройстве, например изображения или файлы для загрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-124">Signing into an additional account in this way does not separate the user data created on the device, such as images or downloads.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-125">После подключения учетной записи на устройстве приложения позволяют использовать его с вашего разрешения, чтобы уменьшить того, чтобы входить в каждое приложение индивидуально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-125">Once an account has been connected to a device, apps can make use of it with your permission to reduce having to sign into each app individually.</span></span>

## <a name="using-single-sign-on-within-an-app"></a><span data-ttu-id="5a1db-126">С помощью единого входа в приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-126">Using single sign-on within an app</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-127">Как разработчик приложения, можно воспользоваться преимуществами с подключенной удостоверений на HoloLens с [интерфейсов API диспетчера учетных записей Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), так же, как это делается на других устройствах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-127">As an app developer, you can take advantage of having a connected identity on HoloLens with the [Windows Account Manager APIs](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.security.authentication.web.core.aspx), just as you would on other Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-128">Некоторые примеры кода для этих интерфейсов API доступны [здесь](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-128">Some code samples for these APIs are available [here](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620621).</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-129">Все прерывания учетной записи, которые могут возникнуть, например пользователя, выполняющего запрос согласия сведений об учетной записи, должны быть обработаны двухфакторной проверки подлинности и т.д., когда приложение запрашивает маркер проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-129">Any account interrupts that may occur such as requesting user consent for account information, two-factor authentication etc. must be handled when the app requests an authentication token.</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-130">Если вашему приложению требуется тип определенной учетной записи, не была связана ранее, приложения можно задать, система выдает запрос для добавления одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-130">If your app requires a specific account type that hasn't been linked previously, your app can ask the system to prompt the user to add one.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-131">Это приведет к области параметров учетной записи для запуска в режиме модального дочернего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-131">This will trigger the account settings pane to be launched as a modal child of your app.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-132">2D приложения это окно будет отображаться непосредственно через center вашего приложения, а также для приложений Unity, кратко откроется пользователя из holographic приложения, чтобы это дочернее окно может отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-132">For 2D apps, this window will render directly over the center of your app and for Unity apps, this will briefly take the user out of your holographic app so that this child window can be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-133">Настройка команд и действий на этой панели описан [здесь](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-133">Customizing the commands and actions on this pane is described [here](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.applicationsettings.webaccountcommand.aspx).</span></span>

## <a name="enterprise-and-other-authentication"></a><span data-ttu-id="5a1db-134">Enterprise и другая проверка подлинности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-134">Enterprise and other authentication</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-135">Если приложение выполнит использовать другие типы аутентификации, такие как NTLM, Basic или Kerberos, можно использовать [пользовательский Интерфейс учетных данных Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) для сбора, обработки и хранения учетных данных пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-135">If your app makes use of other types of authentication, such as NTLM, Basic, or Kerberos, you can use [Windows Credential UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.credentials.ui.aspx) to collect, process, and store the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-136">Взаимодействие с пользователем для сбора этих учетных данных очень похожа на другое облако на основе учетной записи прерываний и будет отображаются как дочерние приложения поверх 2D приложения или короткое время приостановки приложения Unity, которое необходимо отобразить ИП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-136">The user experience for collecting these credentials is very similar to other cloud driven account interrupts and will appear as a child app on top of your 2D app or briefly suspend a Unity app to show the UI.</span></span>

## <a name="deprecated-apis"></a><span data-ttu-id="5a1db-137">Устаревшие интерфейсы API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-137">Deprecated APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5a1db-138">Для разработки на HoloLens с рабочего стола отличие в том, что [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API поддерживается не полностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-138">One difference for developing on HoloLens from Desktop is that [OnlineIDAuthenticator](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.onlineid.onlineidauthenticator.aspx) API is not fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="5a1db-139">Несмотря на то, что он возвращает маркер, если основная учетная запись находится в good стоящее прерывает описанных выше не будет отображать никакой пользовательский Интерфейс для пользователя, а не удастся правильно проверить подлинность учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a1db-139">Although it will return a token if the primary account is in good-standing, interrupts such as those described above will not display any UI for the user, and will fail to correctly authenticate the account.</span></span>

