---
title: Пример использования - уроки из кухни Лоу
description: Команда HoloLens хочет поделиться некоторыми советы и рекомендации, которые были получены из проекта Лоу HoloLens.
author: BrandonBray
ms.author: kevincol
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, его Лоу, HoloLens, кухни, пример внедрения
ms.openlocfilehash: 24759f90b8b84ec19e644fb8dff44f64c3ab81d2
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599846"
---
# <a name="case-study---lessons-from-the-lowes-kitchen"></a>Пример использования - уроки из кухни Лоу

Команда HoloLens хочет поделиться некоторыми советы и рекомендации, которые были получены из проекта Лоу HoloLens. Ниже видеоролик HoloLens Лоу прогнозам демонстрируется в выступления Ignite 2016 Сатья.
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/gC_4JxF0e_k]

## <a name="lowes-hololens-best-practices"></a>В Лоу HoloLens рекомендации

Два видео рассматриваются рекомендации, которые были получены на основе HoloLens Лоу пилотный проект, который времен в хранилищах двух Лоу апреля 2016 г. Ниже приведены ключевые темы.
* Добиться максимальной производительности для мобильного устройства
* Создание методов UX с помощью полной holographic фрейма (2-й talk)
* Precision выравнивание (2-й talk)
* Общие возможности holographic (2-й talk)
* Взаимодействие с клиентами (2-й talk)

## <a name="video-1"></a>Видео 1

**Добиться максимальной производительности для мобильного устройства** HoloLens работает под управлением неограниченными возможностями, которые при этом все обработка, которые предпринимаются в устройство. Это требует мобильной платформе и чтобы образ мышления, аналогично созданию приложений для мобильных устройств. Корпорация Майкрософт рекомендует, что приложение HoloLens Ведение 60 кадров/с для заманчивые работы для пользователей. Наличие низкая кадров/с может привести к нестабильной работе голограммы.

Некоторые из самых важных факторов для просмотра при разработке для HoloLens оптимизации активов/decimation, с помощью пользовательскими шейдерами (бесплатно в [HoloLens Toolkit](https://github.com/Microsoft/HoloToolkit-Unity)). Другим важным аспектом является измеряет частоту кадров с самого начала проекта. В зависимости от проекта порядок отображения ресурсов также может быть множество материалов
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/o0QIPwgiP9A]

## <a name="video-2"></a>Видео 2

**Создание методов UX с помощью полной holographic кадр** важно понять размещение голограммы в физическом мире. С его Лоу мы говорим о различных методов UX, которые помогают пользователям возможности голограммы вверх закрыть среду большего размера голограммы низкую.

**Выравнивание точности** сценарии для Лоу элемента было первостепенную важность для ее интерфейс в требуется точность выравнивание голограммы физических кухне. Мы рассмотрим методы, которые гарантирует, что побуждает пользователей, которые их физической среды был изменен.

**Общие возможности holographic** связывает являются основным способом, что потрачено Лоу качества. Один пользователь может изменить столешницы и другой пользователь будет видеть изменения. Мы позвонили, это «общие возможности».

**Взаимодействие с клиентами** Лоу конструкторы не используете HoloLens, но их нужно см. в разделе клиентов, которые отображаются. Мы покажем, как для записи, что видят клиенты в приложении универсальной платформы Windows.
<br>
>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/LceMdyKZ4PI]
