---
title: Курсоры
description: Курсор, или индикатор выбора целевой платформы объекта vector, постоянно предоставляет отзывы для пользователя, чтобы понять, распознает HoloLens о своих намерениях.
author: thetuvix
ms.author: alexturn, thgable
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: HoloLens (1-го поколения), HoloLens 2, смешанной реальности, курсоры, предназначенных для, взглядом, жесты
ms.openlocfilehash: cdedcaffabe0f90e7956fdb19a7b85e202fcf403
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59604656"
---
# <a name="cursors"></a><span data-ttu-id="d7c29-104">Курсоры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-104">Cursors</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7c29-105">Дополнительные рекомендации, относящиеся к HoloLens 2 [ожидается в ближайшее время](index.md#news-and-notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-105">More guidance specific to HoloLens 2 [coming soon](index.md#news-and-notes).</span></span>


<span data-ttu-id="d7c29-106">Курсор, или индикатор вашего текущего объекта vector нацеливания, предоставляет непрерывной обратной связи для пользователя, чтобы понять, где HoloLens считает их текущего фокуса в это время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-106">A cursor, or indicator of your current targeting vector, provides continuous feedback for the user to understand where HoloLens believes their current focus is at that time.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-107">Курсор позволяет пользователю понять их текущей целевой точки и выступает в качестве обратной связи для указания, какие области, голограмма или точка будет реагировать на ввод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-107">The cursor allows the user to understand their current targeting point and acts as feedback to indicate what area, hologram, or point will respond to input.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-108">Это цифровая представлением где устройство понимает внимания пользователя (если на самом деле, не может быть таким же, как определение никаких сведений о своих намерениях).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-108">It is the digital representation of where the device understands the user's attention to be (though that may not be the same as determining anything about their intentions).</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-109">Обратной связи, предоставляемой курсором предлагает пользователям возможность спрогнозировать реакцию системы, используйте этот сигнал обратной связи лучше взаимодействовать выполняемое на устройстве, и в конечном счете будут эффективнее защищать их взаимодействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-109">The feedback provided by the cursor offers users the ability to anticipate how the system will respond, use that signal as feedback to better communicate their intention to the device, and ultimately be more confident about their interactions.</span></span>

## <a name="hololens-1st-gen"></a><span data-ttu-id="d7c29-110">HoloLens (1-го поколения)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-110">HoloLens (1st gen)</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-111">Предназначенные для содержимого на HoloLens (1-го поколения) выполняется в первую очередь с помощью [помощи](gaze.md) вектор (ray, контролируются положения и поворота элемента head).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-111">Targeting of content on HoloLens (1st gen) is done primarily with the [gaze](gaze.md) vector (a ray controlled by the position and rotation of the head).</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-112">Это предоставляет форму прямой ввод для пользователя, которому требуется немного обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-112">This provides a form of direct input for the user that needs little teaching.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-113">Тем не менее пользователям трудно работать с неотмеченные center взглядом для точной настройки, чтобы курсор гарантирует, что пользователи знают, то, что в настоящее время для различных версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-113">However, users have difficulty using an unmarked center of gaze for precise targeting so a cursor ensures users know the point they are currently targeting.</span></span> 


## <a name="positioning"></a><span data-ttu-id="d7c29-114">Размещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-114">Positioning</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-115">Как правило индикатор следует переместить приблизительно соотношение 1:1 с помощью перемещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-115">In general, the indicator should move in approximately a 1:1 ratio with head movement.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-116">Существуют случаи, где прибыль (дополнения или существенно сокращает количество перемещения) может использоваться в качестве намеренно механику, но это вызовет проблемы для пользователей, при использовании неожиданно (Обратите внимание, что существует небольшая задержка рекомендуется для курсора избежать проблем с полностью заблокирован для отображения содержимого).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-116">There are some cases where gain (augmenting or diminishing movement noticeably) might be used as an intentional mechanic, but it will cause trouble for users if used unexpectedly (note that there is a tiny bit of 'lag' recommended for the cursor to avoid issues with fully display-locked content).</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-117">Что самое важное, возможности следует честно «» в представлении позиция курсора — Если сглаживание, магнитного, прибыль, или включены другие эффекты, система должна по-прежнему отображаться курсор везде, где находится системы основные сведения о позиции, с теми эффекты включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-117">Most importantly though, experiences should be "honest" in the representation of cursor position - if smoothing, magnetism, gain, or other effects are included, the system should still show the cursor wherever the system's understanding of position is, with those effects included.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-118">Курсор является способом системы сообщает пользователю, они могут или не может взаимодействовать с не пользователя способ, которым система.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-118">The cursor is the system's way of telling the user what they can or can't interact with, not the user's way of telling the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-119">Индикатор, в идеале должен блокировать подробно на любые элементы, пользователь правдоподобном можно ориентироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-119">The indicator should ideally lock in depth to whatever elements the user can plausibly target.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-120">Это может означать область блокировки при возникновении некоторых [пространственных сопоставление](spatial-mapping.md) сетки или блокировки в глубину все «перемещаемый» элементы пользовательского интерфейса, чтобы помочь пользователю понять, что они могут взаимодействовать в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-120">This may mean surface-locking if there is some [Spatial Mapping](spatial-mapping.md) mesh or locking to the depth of any "floating" UI elements, to help the user understand what they can interact with in real-time.</span></span>

## <a name="cursor-design-principles"></a><span data-ttu-id="d7c29-121">Принципы проектирования курсора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-121">Cursor design principles</span></span>

### <a name="always-present"></a><span data-ttu-id="d7c29-122">Присутствуют всегда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-122">Always present</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-123">Мы рекомендуем, что курсор всегда присутствует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-123">We recommend that the cursor is always present.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-124">Если пользователь не может найти курсор, а затем они удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-124">If the user can't find the cursor, then they're lost.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-125">Исключения составляют экземпляры, где наличие курсора предоставляет не самые оптимальные возможности для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-125">Exceptions to this are instances where having a cursor provides a suboptimal experience for the user.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-126">Например, когда пользователь смотрит видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-126">An example is when a user is watching a video.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-127">Указатель примет нежелательным в этой точке, как она находится в процессе видео постоянно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-127">The cursor becomes undesirable at this point as it's in the middle of the video all the time.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-128">Это сценарий, где можно рассмотреть возможность внесения курсор отображается, только когда у пользователя есть ладони вверх, указывающее, желание предпринять действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-128">This is a scenario where you may consider making the cursor only visible when the user has their hand up indicating a desire to take action.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-129">В противном случае он не отображается на видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-129">Otherwise, it's not visible on the video.</span></span>

### <a name="cursor-scale"></a><span data-ttu-id="d7c29-130">Масштаб курсора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-130">Cursor scale</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-131">Курсор должен находиться не больше, чем доступных целевых объектов, позволяя пользователям легко взаимодействовать с и просматривать содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-131">The cursor should be no larger than the available targets, allowing users to easily interact with and view the content.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-132">В зависимости от опытом создания масштабирования курсор, поскольку пользователь ищет также является важным аспектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-132">Depending on the experience you create, scaling the cursor as the user looks around is also an important consideration.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-133">Например, как пользователь дальнейший поиск размещения в интерфейсе возможно курсор не станет слишком мал таким образом, чтобы его потери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-133">For example, as the user looks further away in your experience perhaps the cursor should not become too small such that its lost.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-134">При масштабировании курсор, рассмотрите возможность применении обратимого анимации к нему при масштабировании ей органических чувства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-134">When scaling the cursor, consider applying a soft animation to it as it scales giving it an organic feeling.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-135">Избегайте приложения препятствуют работе содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-135">Avoid obstructing content.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-136">Голограммы это то, что процесс запоминается и курсор не следует принимать из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-136">Holograms are what make the experience memorable and the cursor should not be taking away from them.</span></span>

### <a name="directionless-cursor"></a><span data-ttu-id="d7c29-137">Могут перемещаться курсора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-137">Directionless cursor</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-138">Несмотря на то, что нет одного правильного курсора фигур, мы рекомендуем использовать могут перемещаться фигуры, например тор или что-то еще.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-138">Although there is no one right cursor shape, we recommend that you use a directionless shape like a torus or something else.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-139">Курсор, который некоторые направления (ex: курсора традиционных стрелку) также может запутать пользователя всегда выглядеть таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-139">A cursor that points in some direction (ex: a traditional arrow cursor) might confuse the user to always look that way.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-140">Чтобы это исключение при использовании курсора для передачи инструкции взаимодействие для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-140">An exception to this is when using the cursor to communicate interaction instruction to the user.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-141">Например при масштабировании голограммы в оболочке Windows Holographic, курсор временно включает кнопки со стрелками, которые помогают пользователю о том, как переместить их вручную следует масштабировать голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-141">For example, when scaling holograms in the Windows Holographic shell, the cursor temporarily includes arrows that help instruct the user on how to move their hand to scale the hologram.</span></span>

### <a name="look-and-feel"></a><span data-ttu-id="d7c29-142">Внешнего вида и поведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-142">Look and feel</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-143">Кольцевой или тора форму курсора работает для многих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-143">A donut or torus shaped cursor works for a lot of applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-144">Выберите цвет и фигуры, наилучшим образом представляющий качества, которые вы создаете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-144">Pick a color and shape that best represents the experience you are creating.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-145">Курсоры склонны особенно [цветоделение](hologram-stability.md#color-separation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-145">Cursors are especially prone to [color separation](hologram-stability.md#color-separation).</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-146">Небольшой курсор с сбалансированной непрозрачности корпорация информативные без тратиться визуальную иерархию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-146">A small cursor with balanced opacity keeps it informative without dominating the visual hierarchy.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-147">Помните, что работы с теней или основные особенности за курсор, как они могут препятствовать содержимого и будет отвлекать внимание от назначения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-147">Be cognizant of using shadows or highlights behind your cursor as they might obstruct content and distract from the purpose.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-148">Курсоры следует выровнять и hug поверхностей в приложении, это позволит получить пользователь, кажется, что система может видеть, где они нужны, но кроме того, система учитывает окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-148">Cursors should align to and hug the surfaces in your app, this will give the user a feeling that the system can see where they are looking, but also that the system is aware of their surroundings.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-149">Например в ОС Windows Holographic, курсор выравнивает поверхностей мира пользователя, создание чувство awareness мира, даже в том случае, если пользователь не просмотрев непосредственно голограмма...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-149">For example, in the Windows Holographic OS, the cursor aligns to the surfaces of the user's world, creating a feeling of awareness of the world even when the user isn't looking directly at a hologram..</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-150">Магнитном блокируйте курсор интерактивный элемент, когда он находится в пределах близко.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-150">Magnetically locking the cursor to an interactive element when it is within close proximity.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-151">Это может помочь повысить уверенность, что этот пользователь будет взаимодействовать с этим элементом, при выполнении действия выделения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-151">This can help improve confidence that user will interact with that element when they perform a selection action.</span></span>

### <a name="visual-cues"></a><span data-ttu-id="d7c29-152">Визуальные подсказки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-152">Visual cues</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-153">Имеется большой объем сведений в наш мир и с голограммы мы добавили Дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-153">There is a lot of information in our world and with holograms we are adding more information.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-154">Курсор — отличный способ взаимодействия пользователя, в том, что важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-154">A cursor is a great way of communicating to the user what is important.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-155">Если процесс ориентирован на одном голограмма, затем возможно курсор выравнивает и hugs только что голограмма и изменения фигуры при просмотре от этого голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-155">If your experience is focused on a single hologram, then perhaps your cursor aligns and hugs only that hologram and changes shape when you look away from that hologram.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-156">Это может сообщать пользователю, что она является специальным, и они могут взаимодействовать с ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-156">This can convey to the user that the hologram is special and they can interact with it.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-157">Если приложение использует пространственное сопоставление, курсор удалось выровнять и hug каждую из поверхностей, которые видит.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-157">If your application uses spatial mapping, then your cursor could align and hug every surface it sees.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-158">Это предоставляет отзыв для пользователей, HoloLens и приложения могут видеть свои пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-158">This gives feedback to the users that HoloLens and your application can see their space.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-159">Такие вещи помогут лучше осознать тот факт, что голограммы сохраняются реальные и в наш мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-159">These things help reinforce the fact that holograms are real and in our world.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-160">Они помогают устранить разрыв между реальные и виртуальные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-160">They help bridge the gap between real and virtual.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-161">Поняли, что курсор должен делать при отсутствии голограммы или поверхности в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-161">Have an idea of what the cursor should do when there are no holograms or surfaces in view.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-162">Поместив его на предопределенном расстоянии глазах у пользователя — один из вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-162">Placing it at a predetermined distance in front of the user is one option.</span></span>

## <a name="cursor-feedback"></a><span data-ttu-id="d7c29-163">Курсор обратной связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-163">Cursor feedback</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-164">Как мы уже упоминали, что рекомендуется всегда присутствовать, как курсор можно использовать для передачи некоторые наиболее важные части сведения курсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-164">As we mentioned it is good practice to have the cursor always be present, as you can use the cursor to convey some important bits of information.</span></span>

### <a name="possible-actions"></a><span data-ttu-id="d7c29-165">Возможные действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-165">Possible actions</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-166">Пользователя gazing в голограмма и курсор наведен на этом голограмма, можно использовать для передачи возможных действий на этой голограмма курсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-166">As the user is gazing at a hologram and the cursor is on that hologram, you could use the cursor to convey possible actions on that hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-167">Можно отобразить значок на курсор, который пользователь, например можно приобрести, элемента или, возможно, масштабировать, голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-167">You could display an icon on the cursor that the user can for example purchase that item or perhaps scale that hologram.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-168">Или даже столь же просто, как она может быть касался.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-168">Or even something as simple like the hologram can be tapped on.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-169">Только добавления дополнительной информации на курсор, если он означает нечто для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-169">Only add extra information on the cursor if it means something to the user.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-170">В противном случае пользователи не либо заметить изменения состояния или перепутать курсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-170">Otherwise, users might either not notice the state changes or get confused by the cursor.</span></span>

### <a name="input-state"></a><span data-ttu-id="d7c29-171">Состояния ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-171">Input state</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-172">Нам удалось использовать курсор для отображения состояния ввода пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-172">We could use the cursor to display the user's input state.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-173">Например мы может отобразить значок сообщает пользователю, если система видит их состояния вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-173">For example, we could display an icon telling the user if the system sees their hand state.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-174">Это заставит пользователя приложение знает, что пользователь готов для выполнения действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-174">This will tell the user that the application knows the user is ready to take action.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-175">Мы также можем использовать курсор Чтобы назначить пользователя о том, что возникла голосовых команд доступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-175">We could also use the cursor to make the user aware that there is a voice command available.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-176">Или возможно изменить цвет курсора моментально, чтобы сообщить пользователю, что команда была слышали системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-176">Or perhaps change the color of the cursor momentarily to tell the user that the voice command was heard by the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-177">Эти состояния другого курсора может осуществляться разными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-177">These different cursor states can be implemented in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-178">Можно реализовать эти различные состояния, моделируя курсора, такие как конечный автомат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-178">You might implement these different states by modeling the cursor like a state machine.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-179">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-179">For example:</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-180">Состояния простоя в том, где просматривать курсор по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-180">Idle state is where you show the default cursor.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-181">В позицию готовы обнаружено руку пользователя при состоянии "Готово".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-181">Ready state is when you have detected the user's hand in the ready position.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-182">Состояние взаимодействия — когда пользователь выполняет определенным взаимодействием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-182">Interaction state is when the user is performing a particular interaction.</span></span>
* <span data-ttu-id="d7c29-183">Возможные состояния действия при передачи возможных действий, которые могут быть выполнены на голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-183">Possible Actions state is when you convey possible actions that can be performed on a hologram.</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-184">Можно также реализовать эти состояния можно использовать обложки образом таким образом, что может отображать различные художественные активы, при обнаружении различных состояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-184">You could also implement these states in a skin-able manner such that you can display different art assets when different states are detected.</span></span>

## <a name="going-cursor-free"></a><span data-ttu-id="d7c29-185">Перейдя в «курсор бесплатный»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-185">Going "cursor-free"</span></span>

<span data-ttu-id="d7c29-186">Проектирование без курсора рекомендуется только в том случае, когда смысле погружения является ключевым компонентом работы, и взаимодействиями, предназначенных для (через взглядом и жестов) не требуют высокой точностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-186">Designing without a cursor is recommended only when the sense of immersion is a key component of an experience, and interactions that involve targeting (through gaze and gesture) do not require great precision.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-187">Система по-прежнему должна соответствовать требованиям, которые обычно выполняются курсора хотя - предоставление пользователям с помощью непрерывной обратной связи на понимание системы их нацеливания и помогает им эффективно взаимодействовать их мнению и что в системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-187">The system must still meet the needs that are normally met by a cursor though - providing users with continuous feedback on the system's understanding of their targeting and helping them to confidently communicate their intentions to the system.</span></span> <span data-ttu-id="d7c29-188">Это может быть достижимы через другие изменения заметно состояния.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-188">This may be achievable through other noticeable state changes.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7c29-189">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-189">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="d7c29-190">Жесты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-190">Gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="d7c29-191">Нацеливание взглядом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7c29-191">Gaze targeting</span></span>](gaze-targeting.md)
