# <a name="device-sharing"></a><span data-ttu-id="88407-101">Совместное использование устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-101">Device Sharing</span></span>


# <a name="session-sharing"></a><span data-ttu-id="88407-102">Сеансы совместного использования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-102">Session Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="88407-103">Устройства Hololens 2 могут передаваться между людей, не потребуются для каждого пользователя в процессе установки устройств и создать учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-103">Hololens 2 device can be shared between people, without a need for each person to go through the device setup and create an account.</span></span> <span data-ttu-id="88407-104">Несколько человек могут совместно использовать устройство Hololens 2 и, для удобства можно использовать ту же учетную запись для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-104">Several people can share a Hololens 2 device and, for convenience, use the same account to log in.</span></span> <span data-ttu-id="88407-105">Если пользователь предоставляет общий доступ устройством (через свой сеанс входа) с другим пользователем, устройство запрашивает новому пользователю быстро калибровка и персонализировать удобство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-105">When a user shares the device (through her login session) with another user, the device prompts the new user to quickly calibrate and personalize the viewing experience.</span></span> <span data-ttu-id="88407-106">Этот калибровки может быть затем сохраняются на устройстве, чтобы автоматически подстраивается под качества и прекрасные впечатления от просмотра в будущем, предотвращение повторную настройку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-106">This calibration can be then stored on the device to automatically adjust for quality and comfortable viewing experience in the future, avoiding recalibration.</span></span> <span data-ttu-id="88407-107">В этом случае нет учетной записи изменений между пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88407-107">There is no account change between the users in this case.</span></span> 
