---
title: Общие сведения о разработке DirectX
description: Создание механизма смешанной реальности на основе DirectX с помощью интерфейсов API Windows Mixed Reality напрямую.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: DirectX, holographic-визуализация, собственное, собственное приложение, WinRT, приложение WinRT, API платформы, настраиваемое подсистема, по промежуточного слоя
ms.openlocfilehash: da6beae6e256fef49481b581395e507b3f2acd04
ms.sourcegitcommit: d8700260f349a09c53948e519bd6d8ed6f9bc4b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2019
ms.locfileid: "67414386"
---
# <a name="directx-development-overview"></a><span data-ttu-id="3e612-104">Общие сведения о разработке DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-104">DirectX development overview</span></span>


<span data-ttu-id="3e612-105">Приложения Windows Mixed Reality используют API-интерфейсы с более holographic, с помощью средств [визуализации](rendering.md), [оценки,](gaze.md) [жестов](gestures.md), [контроллера движения](motion-controllers.md), [голоса](voice-input.md)и [пространственных](spatial-mapping.md) сопоставлений для создания [смешанной реальности](mixed-reality.md) для HoloLens и впечатляющие головные телефоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-105">Windows Mixed Reality applications use the [holographic rendering](rendering.md), [gaze](gaze.md), [gesture](gestures.md), [motion controller](motion-controllers.md), [voice](voice-input.md), and [spatial mapping](spatial-mapping.md) APIs to build [mixed reality](mixed-reality.md) experiences for HoloLens and immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-106">Вы можете создавать приложения смешанной реальности с помощью 3D-модуля, такого как [Unity](unity-development-overview.md), или напрямую перекодироваться в интерфейсы API Windows Mixed Reality с помощью DirectX 11 или DirectX 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-106">You can create mixed reality applications using a 3D engine, such as [Unity](unity-development-overview.md), or you can directly code to the Windows Mixed Reality APIs using DirectX 11 or DirectX 12.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-107">Если вы используете платформу напрямую, вы, по сути, создаете собственное по промежуточного слоя или платформу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-107">If you are leveraging the platform directly, you'll essentially be building your own middleware or framework.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-108">Интерфейсы API Windows поддерживают приложения, написанные C++ как C#в, так и в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-108">The Windows APIs support applications written in both C++ and C#.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-109">Если вы решили использовать C#, приложение может использовать библиотеку программного обеспечения [шарпдкс](http://sharpdx.org/) с открытым исходным кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-109">If you choose to use C#, your application can leverage the [SharpDX](http://sharpdx.org/) open source software library.</span></span>


<span data-ttu-id="3e612-110">Windows Mixed Reality поддерживает [два типа приложений](app-views.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-110">Windows Mixed Reality supports [two kinds of apps](app-views.md):</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-111">**Приложения смешанной реальности** (UWP или Win32), использующий [API холографикспаце](getting-a-holographicspace.md) для визуализации [иммерсивного представления](app-views.md) для пользователя, который заполняет отображение гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-111">**Mixed reality applications** (UWP or Win32) that use the [HolographicSpace API](getting-a-holographicspace.md) to render an [immersive view](app-views.md) to the user that fills the headset display.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-112">**2D-приложения** (UWP), использующих DirectX, XAML или другие платформы для отрисовки [2D-представлений](app-views.md#2d-views) на планшетах Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-112">**2D apps** (UWP) that use DirectX, XAML, or other frameworks to render [2D views](app-views.md#2d-views) on slates in the Windows Mixed Reality home.</span></span>


<span data-ttu-id="3e612-113">Различия между разработкой DirectX для [2D-представлений и иммерсивное представление](app-views.md) в основном связаны с более holographic и пространственными входными данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-113">The differences between DirectX development for [2D views and immersive views](app-views.md) are primarily related to holographic rendering and spatial input.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-114">[IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) приложения UWP или HWND приложения Win32 являются обязательными и остаются практически такими же, как и API-интерфейсы WinRT, доступные для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-114">Your UWP application's [IFrameworkView](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.core.iframeworkview.aspx) or your Win32 application's HWND are required, and remain largely the same, as do the WinRT APIs available to your application.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-115">Тем не менее, для использования преимуществ holographic необходимо использовать другое подмножество этих API-интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-115">However, you must use a different subset of these APIs to take advantage of holographic features.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-116">Например, цепочка подкачки управляется системой для holographic аппсликатионс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-116">For example, the swap chain is managed by the system for holographic appslications.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-117">Для [представления кадров](rendering-in-directx.md)вы работаете с API холографикспаце, а не с DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-117">You work with the HolographicSpace API rather than DXGI to [present frames](rendering-in-directx.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3e612-118">Чтобы начать разработку впечатляющих приложений, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-118">To begin developing immersive applications:</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-119">Для **приложений UWP** [Создайте новый проект UWP с помощью шаблонов в Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-119">For **UWP apps**, [create a new UWP project using the templates in Visual Studio](creating-a-holographic-directx-project.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e612-120">В зависимости от языка,  **C++ визуального** элемента или **визуального C#** элемента вы можете найти шаблоны UWP в **Windows Universal** > **holographic**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-120">Based on your language, **Visual C++** or **Visual C#**, you can find the UWP templates under **Windows Universal** > **Holographic**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-121">Для **приложений Win32** [Начните с примера Win32 *басичолограм* ](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-121">For **Win32 applications**, [start from the *BasicHologram* Win32 sample](creating-a-holographic-directx-project.md#creating-a-win32-project).</span></span>

<span data-ttu-id="3e612-122">Это отличный способ получения кода, необходимого для добавления поддержки более ранней отрисовки в существующее приложение или подсистему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-122">This is a great way to get the code that you need to add holographic rendering support to an existing application or engine.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-123">Код и понятия представлены в шаблоне способом, знакомым любому разработчику интерактивного программного обеспечения в реальном времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-123">Code and concepts are presented in the template in a way that's familiar to any developer of real-time interactive software.</span></span>


## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="3e612-124">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-124">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="3e612-125">В следующих разделах рассматриваются базовые требования к добавлению поддержки Windows Mixed Reality в по промежуточного слоя на основе DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-125">The following topics discuss the base requirements of adding Windows Mixed Reality support to DirectX-based middleware:</span></span>

* <span data-ttu-id="3e612-126">[Создание проекта с помощью DirectX holographic](creating-a-holographic-directx-project.md): В шаблоне "holographic Application" в сочетании с документацией показаны различия между тем, что вы используете, а также специальные требования, появившиеся на устройстве, предназначенном для работы на фоне вашего головного компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-126">[Creating a holographic DirectX project](creating-a-holographic-directx-project.md): The holographic application template coupled with the documentation shows you the differences between what you're used to as well as the special requirements introduced by a device that's designed to function while resting on your head.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-127">[Получение холографикспаце](getting-a-holographicspace.md): Сначала необходимо создать Холографикспаце, который предоставит приложению последовательность объектов Холографикфраме, представляющих каждую из заголовков, из которых вы будете готовиться к просмотру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-127">[Getting a HolographicSpace](getting-a-holographicspace.md): You'll first need to create a HolographicSpace That will provide your application the sequence of HolographicFrame objects that represent each head position from which you'll render.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-128">[Подготовка к просмотру в DirectX](rendering-in-directx.md): Так как цепочка откачки holographic имеет два целевого объекта отрисовки, необходимо внести некоторые изменения в способ подготовки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-128">[Rendering in DirectX](rendering-in-directx.md): Since a holographic swap chain has two render targets, you'll need to make some changes to the way your application renders.</span></span>
* <span data-ttu-id="3e612-129">[Системы координат в DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality изучает и обновляет свое понимание мира по мере того, как пользователь проходит по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-129">[Coordinate systems in DirectX](coordinate-systems-in-directx.md): Windows Mixed Reality learns and updates its understanding of the world as the user walks around.</span></span> <span data-ttu-id="3e612-130">Это обеспечивает пространственные системы координат, которые используются приложениями для определения окружающей среды пользователя, включая пространственные привязки и определяемые пользователем пространственные этапы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-130">This provides spatial coordinate systems that applications use to reason about the user's surroundings, including spatial anchors and the user's defined spatial stage.</span></span>

## <a name="adding-mixed-reality-capabilities-and-inputs"></a><span data-ttu-id="3e612-131">Добавление возможностей и входных данных смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-131">Adding mixed reality capabilities and inputs</span></span>

<span data-ttu-id="3e612-132">Чтобы обеспечить максимально возможный опыт для пользователей аппсликатион, вам потребуется поддержка следующих ключевых блоков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-132">To enable the best possible experience for users of your immersive appslication, you'll want to support the following key building blocks:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e612-133">Направление головы и взгляда в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-133">Head and eye gaze in DirectX</span></span>](gaze-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-134">Контроллеры движения и жестов в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-134">Hands and motion controllers in DirectX</span></span>](hands-and-motion-controllers-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-135">Голосовой ввод в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-135">Voice input in DirectX</span></span>](voice-input-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-136">Пространственный звук в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-136">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-137">Пространственное сопоставление в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-137">Spatial mapping in DirectX</span></span>](spatial-mapping-in-directx.md)


<span data-ttu-id="3e612-138">Существуют и другие основные функции, которые нужно использовать в приложениях DirectX для многих приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-138">There are other key features that many immersive applications will want to use that are also exposed to DirectX applicaitons:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3e612-139">Общие пространственные привязки в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-139">Shared spatial anchors in DirectX</span></span>](shared-spatial-anchors-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-140">Камера с определяемым местоположением в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-140">Locatable camera in DirectX</span></span>](locatable-camera-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-141">Ввод с помощью клавиатуры, мыши и контроллера в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-141">Keyboard, mouse, and controller input in DirectX</span></span>](keyboard,-mouse,-and-controller-input-in-directx.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e612-142">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-142">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="3e612-143">Модель приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-143">App model</span></span>](app-model.md)
* [<span data-ttu-id="3e612-144">Представления приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e612-144">App views</span></span>](app-views.md)
