---
title: Рекомендации по среде для HoloLens
description: Получите лучшие возможности использования HoloLens при оптимизации устройства для ваших глаз и среды. Многие различные факторы окружающей среды имеют плавкий предохранитель, чтобы обеспечить отслеживание, но в качестве разработчика смешанной реальности существует несколько факторов, которые следует учитывать при настройке пространства для повышения голограмм.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: holographic кадр, поле зрения, фов, калибровка, пробелы, среда, руководство
ms.openlocfilehash: cc856c42aaf4ddfca8365f63ab0c7df1a1a3b248
ms.sourcegitcommit: 3b32339c5d5c79eaecd84ed27254a8f4321731f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2019
ms.locfileid: "70047078"
---
# <a name="environment-considerations-for-hololens"></a><span data-ttu-id="421a2-105">Рекомендации по среде для HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-105">Environment considerations for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-106">HoloLens смешивается с «реальным» миром, размещая голограммы в окружающей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-106">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-107">На стене с «зависанием» окно приложения, то с баллеринаом на теоретические, Bunny ушки размещается поверх непреднамеренного головного друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-107">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-108">Если вы используете иммерсивное игру или приложение, то жизнь holographic-мира будет распространяться для заполнения окружающей среды, но вы все равно сможете видеть и перемещаться вокруг пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-108">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings —but you’ll still be able to see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-109">Размещенные голограммы останутся там, где вы поместили, даже если вы выключите устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-109">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span> 

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="421a2-110">Настройка среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-110">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-111">Устройства HoloLens узнают, как разместить стабильные и точные голограммы , отслеживая пользователей в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-111">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-112">Без надлежащего отслеживания устройство не понимает среду или пользователя в ИТ-среде, поэтому голограммы могут отображаться в неправильном месте, а не отображаться в одном месте или вообще не отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-112">Without proper tracking, the device does not understand the environment or the user within it - so holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-113">Данные, используемые для контроля пользователей, представлены на *пространственной карте*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-114">Производительность отслеживания сильно зависит от среды, в которой находится пользователь, и настройка среды для выполнения стабильного и постоянного отслеживания — это искусство, а не наука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-115">Многие различные факторы окружающей среды имеют плавкий предохранитель, чтобы обеспечить отслеживание, но в качестве разработчика смешанной реальности существует несколько факторов, которые следует учитывать при настройке пространства для улучшения отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>
 
### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="421a2-116">Освещение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-116">Lighting</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-117">В Windows Mixed Reality для наблюдения за расположением пользователя используется визуальный источник.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-118">Если среда слишком велика, камеры могут стать насыщенными, и ничего не будет отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-119">Если среда слишком темная, камеры не смогут выбрать достаточно информации, и ничего не будет отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-119">If the environment is too dark, the cameras cannot pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-120">Освещение должно быть даже и достаточно ярким, что человек может видеть без усилий, но не настолько ярко, что свет неудобно рассмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-120">Lighting should be even and sufficiently bright that a human can see without effort, but not so bright that the light is painful to look at.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-121">Области, в которых есть точки яркого освещения в общей области Dim, также являются проблематичными, так как при перемещении и выходе из ярких пробелов камера должна быть настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-122">Это может привести к тому, что устройство будет «потеряно» и предположить, что изменение в свете соответствует изменениям в расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-123">Стабильные уровни освещения в области приведут к более эффективному отслеживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-124">Любое наружное освещение также может привести к нестабильной работе в инспекторе, так как солнце может значительно варьироваться с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-125">Например, отслеживание в одном и том же пространстве в летнем и зимнем случаях может привести к радикально разным результатам, так как секондхандное освещение вне может быть выше в разное время года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the secondhand light outside may be higher at different times of year.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-126">Если у вас есть луксметер, то стоит начать с стабильной 500-1000 Lux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span> 

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="421a2-127">Типы освещения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-127">Types of lighting</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-128">Различные типы освещения в пространстве также могут повлиять на отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-129">Лампочки с пропаденим напряжения переменного тока. Если частота переменного тока составляет 50 Гц, то лампочка составляет 50 импульсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-129">Lightbulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50Hz, then the light pulses at 50Hz.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-130">Для человека это пулсинг не заметил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-130">For a human, this pulsing is not noticed.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-131">Однако 30fps камера видит эти изменения. Некоторые кадры будут хорошо освещены, некоторые из них будут плохо освещены, а некоторые будут перекрываться по мере того, как камера попытается компенсировать световые импульсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-131">However, HoloLens' 30fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-132">В США стандарт частоты электричества 60 Гц, поэтому импульсы лампочки хармонизед с импульсами "частота кадров" с частотой 60 Гц, выводятся с помощью HoloLens "30 кадров в частоте".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-132">In the USA, electricity frequency standard is 60Hz, so lightbulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-133">Однако многие страны имеют стандартную частоту переменного тока 50 Гц, что означает, что некоторые кадры HoloLens будут выполняться во время импульсов, а другие не будут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-134">В частности, в Европе известно, что это вызвано проблемами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-135">Существует несколько вещей, которые можно использовать для устранения проблем с мерцанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-136">Температура, возраст лампы и циклы прогрева являются распространенными причинами дневного мерцания и замены лампы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-137">Это также может помочь при сужении лампы и обеспечении постоянного выполнения текущих операций рисования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span> 

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="421a2-138">Элементы в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-138">Items in a space</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-139">HoloLens использует уникальные ориентиры среды, также известные как *функции*, для размещения в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-140">Устройство почти никогда не будет отключаться в неплохой области, так как устройство не может узнать, где именно оно находится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-141">Добавление компонентов в стены пробелов обычно является хорошим способом улучшения отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-142">Афиши, символы, купюру на стены, растения, уникальные объекты или другие похожие элементы, все это помогает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-143">Незначительной Рабочий стол — хороший пример среды, которая ведет к хорошему отслеживанию. в одной области есть множество различных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-144">Кроме того, используйте уникальные функции в одном и том же пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-145">Один и тот же плакат повторяется несколько раз через стену, например, вызовет путаницу, так как HoloLens не знает, какой из повторяющихся плакатов он ищет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it is looking at.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-146">Одним из распространенных способов добавления уникальных функций является использование линий маскирования для создания уникальных неповторяющихся шаблонов по стенам и полу пространства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-147">Хороший вопрос: — Если вы видели лишь небольшой объем сцены, можете ли вы однозначно разместить себя в пространстве?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-147">A good question to ask yourself is - if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="421a2-148">В противном случае, скорее всего, устройство также будет отслеживать проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="421a2-149">Норки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-149">Wormholes</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-150">Если у вас есть две области или области, которые выглядят одинаково, средство записи может считать их одинаковыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they are the same.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-151">Это приводит к поусмотрению устройства в любом другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-151">This results in the device tricking itself into thinking it is somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-152">Мы вызываем такие типы занорковповторяющихся областей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-153">Чтобы предотвратить появление норки, старайтесь избегать идентичных областей в одном пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-154">Идентичные области иногда могут включать заводские станции, Windows в здании, серверные стойки или рабочие станции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-155">Лабеллинг области или добавление уникальных функций в каждую похожую область может помочь в устранении Норк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-155">Labelling areas or adding unique features to each similar-looking areas can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="qr-codes-in-environments"></a><span data-ttu-id="421a2-156">QR-коды в средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-156">QR Codes in Environments.</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-157">HoloLens может использовать [QR-коды](qr-code-tracking.md) по нескольким причинам, например для метки объектов или предоставления дополнительного контекста средам, но они также могут использоваться для улучшения качества отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-157">HoloLens can use [QR Codes](qr-code-tracking.md) for multiple reasons - such as to label objects or to provide additional context to environments - but they can also be used to improve tracking quality.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-158">HoloLens будет автоматически использовать QR-коды для создания карт, даже если вы не используете данные, внедренные в коды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-158">HoloLens will automatically use the QR codes to help build a map, even if you are not consuming the data embedded in the codes.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-159">Если вы используете QR-коды для помощи в отслеживании, вам потребуется два-три кода в любом заданном поле представления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-159">If you are using QR codes to assist with tracking, you will want two to three codes within any given field of view.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-160">Во многих случаях это означает размещение QR-кода каждые 2-3 метров или 6-9 метров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-160">For many scenarios, this translates to placing a QR code every 2-3 meters or 6-9 feet.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-161">Убедитесь, что QR-коды плоскы и плотно подключены к стенам или другим поверхностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-161">Make sure the QR codes are flat and firmly attached to walls or other surfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-162">Рекомендации по созданию и печати QR-кодов можно найти в рекомендациях [по обнаружению QR-кода](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-162">Best practices for generating and printing QR codes can be found in [Best practices for QR code detection](qr-code-tracking.md#best-practices-for-qr-code-detection).</span></span>
 
### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="421a2-163">Перемещение в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-163">Movement in a space</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-164">Если ваша среда постоянно смещается и изменяется, устройство не имеет стабильных функций, с которыми нужно нахождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-164">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-165">Чем больше перемещаемых объектов в пространстве, включая людей, тем проще будет потерять отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-165">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it is to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-166">При перемещении конвейера конвейерных, элементы в различных штатах конструирования и множество людей в пространстве имеют все известные проблемы с отслеживанием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-166">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-167">HoloLens может быстро адаптироваться к этим изменениям, но только если эта область четко видна на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-167">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-168">Области, которые не отображаются как часто, могут отставать от реальности, что может привести к ошибкам в пространственной карте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-168">Areas that are not seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-169">Например, пользователь просматривает друга, а затем переходит в тот период, когда он покидает комнату.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-169">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-170">Представление "Фантом" дружественного представления будет сохранено в данных пространственного сопоставления, пока пользователь не повторно проверит пустое пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-170">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>
 
### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="421a2-171">Близость пользователя к элементам в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-171">Proximity of the user to items in the space</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-172">Аналогично тому, как человек не может сосредоточиться на объектах, близких к глазу, в HoloLens возникают трудности, когда объекты близки к камерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-172">Similarly to how humans cannot focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to it's cameras.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-173">Если объект слишком близок к отображению обеих камер или если объект блокирует одну камеру, устройство будет иметь гораздо больше проблем с отслеживанием объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-173">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span> 

<span data-ttu-id="421a2-174">Камеры могут видеть не ближе, чем 15cm от объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-174">The cameras can see no closer than 15cm from an object.</span></span>
 
### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="421a2-175">Поверхности в пространстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-175">Surfaces in a space</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-176">Строго отражающие поверхности, скорее всего, будут отличаться в зависимости от угла, который влияет на отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-176">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-177">Представьте себе новый автомобиль — когда вы перемещаете вокруг него, освещение отражается и на поверхности при перемещении отображаются различные объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-177">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-178">В инспекторе различные объекты, отраженные на поверхности, представляют собой изменяющуюся среду, и устройство теряет отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-178">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-179">Менее блестящие объекты легче отслеживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-179">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wifi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="421a2-180">Рекомендации по отпечатку WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-180">WiFi fingerprint considerations</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-181">При условии, что Wi-Fi включен, данные сопоставления будут сопоставляться с отпечатком пальцев, даже если не подключены к реальной сети или маршрутизатору Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-181">As long as WiFi is enabled, map data will be correlated with a WiFi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-182">Без информации о WiFi пространство и голограммы могут быть немного медленнее для распознавания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-182">Without WiFi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-183">Если сигнал Wi-Fi значительно изменился, устройство может считать, что оно находится в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-183">If the WiFi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-184">Сетевая идентификация (т. е. SSID, MAC-адрес) не отправляется в корпорацию Майкрософт, а все ссылки WiFi хранятся локально на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-184">Network identification (i.e. SSID, MAC address) is not sent to Microsoft, and all WiFi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="421a2-185">Сопоставление новых пространств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-185">Mapping new spaces</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-186">При вводе нового пробела (или загрузке существующего) вы увидите, что в сетке будет распространяться изображение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-186">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-187">Это означает, что устройство сопоставляется с вашей окружающей обстановкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-187">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-188">В то время как HoloLens будет изучать пространство с течением времени, существуют [Советы и рекомендации по сопоставлению пространств](use-hololens-in-new-spaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-188">While a HoloLens will learn a space over time, there are [tips and tricks to map spaces](use-hololens-in-new-spaces.md).</span></span> 

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="421a2-189">Управление средой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-189">Environment management</span></span>
<span data-ttu-id="421a2-190">Существует два параметра, которые позволяют пользователям «очищать» голограммы и привести к тому, что в HoloLens будет продолжено место.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-190">There are two settings which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span>  <span data-ttu-id="421a2-191">Они находятся в "голограммах и средах" в приложении "Параметры", а второй параметр также отображается в разделе "Конфиденциальность" в приложении "Параметры".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-191">They exist in “Holograms and environments” in the settings app, with the second setting also appearing under “Privacy” in the settings app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="421a2-192">Удалить ближайшие самые голограммы — выбрав этот параметр, HoloLens удалит все привязанные голограммы и все сохраненные данные карт для "текущего пространства", где находится устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-192">Delete nearby holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span>  <span data-ttu-id="421a2-193">Новый раздел Map будет создан и сохранен в базе данных для этого расположения после того, как голограммы снова помещаются в то же пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-193">A new map section would be created and stored in the database for that location once Holograms are again placed in that same space.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="421a2-194">Удалить все голограммы — выбрав этот параметр, HoloLens удалит все данные карт и привязанные голограммы во всех базах данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-194">Delete all holograms – By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="421a2-195">Ни одна голограмма не будет найдена и все голограммы должны быть вновь помещены для повторного хранения разделов карт в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-195">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>


## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="421a2-196">Качество голограмм</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-196">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-197">Голограммы могут размещаться в любой среде, в целом, на низком уровне, и во всем мире, но вы увидите их через более [holographic кадров](holographic-frame.md) , расположенных перед глазами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-197">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](holographic-frame.md) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-198">Чтобы получить лучшее представление, настройте устройство так, чтобы вы могли видеть весь кадр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-198">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-199">И не стоит проанализировать среду и изучить ее!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-199">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-200">Чтобы ваши [голограммы](hologram.md) были четкими, четкими и стабильными, HoloLens нужно откалибровать только для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-200">For your [holograms](hologram.md) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-201">При первой настройке HoloLens вы поймете этот процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-201">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-202">В дальнейшем, если голограммы выглядят неправильно или вы видите множество ошибок, можно внести корректировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-202">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing a lot of errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-203">Если при сопоставлении пространств возникают проблемы, попробуйте удалить находящиеся рядом голограммы и повторно сопоставить пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-203">If you are having trouble mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="421a2-204">Монитора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-204">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-205">Если ваши голограммы выглядят неправильно или дрожащее или если у вас возникли проблемы с голограммами, первое, что нужно сделать, — это [приложение](calibration.md)для калибровки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-205">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="421a2-206">Это приложение также может помочь, если вы используете дискомфорт при использовании HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-206">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-207">Чтобы перейти к приложению калибровки, перейдите в раздел Параметры > Системные > Служебные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-207">To get to the Calibration app, go to Settings > System > Utilities.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-208">Выберите Открыть калибровку и следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-208">Select Open Calibration and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-209">Если вы запустите приложение калибровки и все еще испытываете проблемы с голограммами или вы видите частное сообщение "потеря потери", попробуйте приложение настройки датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-209">If you run the Calibration app and are still having problems with hologram quality, or you’re seeing a frequent “tracking lost” message, try the Sensor Tuning app.</span></span> <span data-ttu-id="421a2-210">Перейдите в раздел Параметры > Системные > Служебные программы, выберите пункт Открыть настройку датчика и следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-210">Go to Settings > System > Utilities, select Open Sensor Tuning, and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="421a2-211">Если кто-то другой будет использовать HoloLens, сначала необходимо запустить приложение калибровки, чтобы устройство было правильно настроено для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-211">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="421a2-212">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-212">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="421a2-213">Проектирование пространственного сопоставления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-213">Spatial mapping design</span></span>](spatial-mapping-design.md)
* [<span data-ttu-id="421a2-214">Голограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-214">Holograms</span></span>](hologram.md)
* [<span data-ttu-id="421a2-215">Калибровка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-215">Calibration</span></span>](calibration.md)
* [<span data-ttu-id="421a2-216">Использование HoloLens в новых пространствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421a2-216">Use HoloLens in new spaces</span></span>](use-hololens-in-new-spaces.md)
