---
title: Определение направления взгляда и фиксация
description: Общие сведения о модели ввода с определением направления взгляда и фиксацией
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Eye Tracking, Mixed Reality, Input, Eye Gaze, Eye Targeting, HoloLens 2, Eye-based Selection
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: f20beea6a539d04e1d1fc98116f7601137eebebe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66455090"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="715fb-104">Определение направления взгляда и фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="715fb-105">С HoloLens 2 у нас есть отличная возможность сделать модель ввода с определением взгляда и фиксацией быстрее и удобнее, используя направление взгляда вместо направления головы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-105">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make gaze & commit faster and more comfortable by using eye gaze instead of head gaze.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-106">Это позволяет расширить распространенную модель взаимодействия с [определением направления головы и фиксацией](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-106">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="715fb-107">Просто посмотрите на цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-107">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="715fb-108">Для подтверждения намерения выбрать цель выполните дополнительный явный ввод, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-108">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="715fb-109">жест руками (например, касание);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-109">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="715fb-110">нажатие кнопки (например, на клавиатуре Bluetooth или устройстве Clicker);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-110">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="715fb-111">голосовая команда (например, "Выбрать");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-111">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="715fb-112">задержка (т. е. пользователь просто задерживает взгляд на целевом объекте, который нужно выбрать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-112">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="715fb-113">Тем не менее направление взгляда в определенных ситуациях функционирует совершенно не так, как направление головы, и, следовательно, приводит к определенным сложностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-113">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-114">В [рекомендациях по проектированию взаимодействия на основе направления взгляда](eye-tracking.md) собраны общие преимущества и сложности, которые необходимо учитывать при использовании отслеживания глаз в качестве ввода в голографическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-114">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-115">В этом разделе рассматриваются вопросы разработки для модели с определением направления взгляда и фиксацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-115">In this section, we focus on the specific design considerations for eye-gaze & commit.</span></span>
<span data-ttu-id="715fb-116">Во-первых, наши глаза двигаются невероятно быстро и, следовательно, моментально нацеливаются в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-116">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-117">Поэтому отслеживание глаз идеально подходит для быстрых действий на основе определения взгляда и фиксации, особенно в сочетании с быстрыми фиксациями, например касанием или нажатием кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-117">This makes eye gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air-tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="715fb-118">Далее мы рассмотрим рекомендации по проектированию при использовании направления взгляда для этого типа взаимодействия и обсудим различия между направлением головы и взгляда, которые необходимо учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-118">In the following, we will address design guidelines when using eye gaze for this type of interaction and will discuss differences between head and eye gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="715fb-119">Рекомендации по проектированию для модели с определением направления взгляда и фиксацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-119">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="715fb-120">**Отключите курсор**. Хотя в модели с направлением головы почти невозможно взаимодействовать без курсора, курсор начинает быстро отвлекать и раздражать при использовании направления взгляда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-120">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-121">Вместо использования курсора для того, чтобы дать пользователю понять, работает ли отслеживание глаз и правильно ли определяется взглядом цель в данный момент, применяйте легкое визуальное выделение (см. более подробное описание ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-121">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="715fb-122">**Стремитесь к легкому выделению при наведении для обратной связи**. То, что кажется отличной визуальной обратной связью для направления головы, может привести к ужасному, удручающему взаимодействию при использовании направления взгляда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-122">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-123">Помните, что глаза двигаются невероятно быстро. Они молниеносно бегают от точки к точке в поле вашего зрения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-123">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-124">Быстрые внезапные изменения выделения (включено/выключено) могут привести к мерцанию результатов выделения, когда осматриваешься.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-124">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-125">Таким образом для обратной связи при наведении мы рекомендуем использовать плавное выделение (и легкое исчезание выделения при отводе взгляда).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-125">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="715fb-126">Это означает, что сначала вы едва заметите обратную связь при взгляде на цель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-126">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-127">В течение 500–1000 мс интенсивность выделения увеличится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-127">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-128">Хотя начинающие пользователи могут задержать взгляд на цели, чтобы убедиться, что система правильно определила удержанную в поле зрения цель, опытные пользователи могут быстро бросить взгляд и зафиксировать, не дожидаясь, пока обратная связь станет интенсивнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-128">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze & commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-129">Кроме того, мы также рекомендуем использовать плавное исчезание выделения при постепенном исчезании обратной связи наведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-129">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-130">Исследования показали, что быстрые изменения в движении и контрастности очень заметны для периферийного зрения (визуальной области, куда вы не смотрите).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-130">Research has shown that quick motion and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (so, the area of your visual field where you are not looking).</span></span> <span data-ttu-id="715fb-131">Исчезание не должно быть таким же медленным, как выделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-131">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-132">Это важно только при наличии высокой контрастности или изменений цвета в вашем выделении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-132">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-133">Если обратная связь при наведении была изначально довольно слабой, вы, скорее всего, не заметите разницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-133">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="715fb-134">**Следите за синхронизацией взгляда и сигналов фиксации**. Синхронизация входных сигналов — не такая уж и сложная задача для простой модели с определением взгляда и фиксацией, поэтому не стоит беспокоиться!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-134">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple gaze & commit, so, don't worry!</span></span> <span data-ttu-id="715fb-135">На это следует обратить внимание в случае, если вы хотите использовать более сложные действия фиксации, хотя это также может включать в себя длинные голосовые команды или сложные жесты руками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-135">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions though that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-136">Представьте, что вы смотрите на цель и произносите длинную голосовую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-136">Imagine you look at target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-137">Учитывая время, необходимое для произнесения, и время, необходимое системе для определения сказанного, за это время направление вашего взгляда, скорее всего, переместится на другую цель в сцене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-137">Taken into account the time that you needed to speak and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="715fb-138">Поэтому либо сообщите пользователям, что им, возможно, нужно будет задержать взгляд на цели, пока команда не будет распознана, либо обрабатывайте входные данные так, чтобы определить начало команды и цель, на которую тогда смотрел пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-138">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="715fb-139">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-139">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="715fb-140">Направление головы и фиксация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-140">Head-gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="715fb-141">Жесты руками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-141">Hand gestures</span></span>](gestures.md)
* [<span data-ttu-id="715fb-142">Голосовой ввод</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-142">Voice input</span></span>](voice-design.md)
* [<span data-ttu-id="715fb-143">Контроллеры движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="715fb-143">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
