---
title: Фокусная точка в Unity
description: Ручная настройка стабильности в Unity путем установки точки фокусировки
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Unity, точка фокусировки, плоскость фокусировки, стабилизации плоскость, стабилизации точка, репроект, ЛСР, буфер глубины
ms.openlocfilehash: 0f43c37df66ecada86dcb309fcd58d822f0f3481
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63525468"
---
# <a name="focus-point-in-unity"></a>Фокусная точка в Unity

**Имен** *UnityEngine. XR. WSA*<br>
**Тип**: *холографиксеттингс*

[Точка фокусировки](hologram-stability.md#stabilization-plane) может быть настроена таким образом, чтобы предоставлять HoloLens указание о том, как лучше выполнять стабилизации на отображаемых в данный момент голограммах.

Если вы хотите задать точку фокусировки в Unity, необходимо задать каждый кадр с помощью *холографиксеттингс. сетфокуспоинтфорфраме ()* . Если точка фокусировки не задана для рамки, будет использоваться плоскость стабилизации по умолчанию.

> [!NOTE]
> По умолчанию в новых проектах Unity установлен параметр "включить совместное использование буфера глубины".  С помощью этого параметра приложение Unity, работающее на высококлассной гарнитуре или на HoloLens под управлением Windows 10 2018 апреля Update (RS4) или более поздней версии, будет отправлять в Windows буфер глубины, чтобы автоматически оптимизировать стабильность, без вашего приложения, указывающего фокусная точка:
> * На увлекательной гарнитуре настольной системы это позволит репроектировать на основе глубины на уровне точек.
> * В HoloLens с обновлением Windows 10 от апреля 2018 или более поздней версии будет проанализирован буфер глубины, чтобы автоматически выбрать оптимальную плоскость стабилизации.
>
> Любой из этих подходов должен обеспечить даже лучшее качество изображения без явной работы приложения, чтобы выбрать точку фокусировки для каждого кадра.  Обратите внимание, что если вы предложит точку фокусировки вручную, это переопределит автоматическое поведение, описанное выше, и обычно снизит стабильность.  Как правило, при выполнении приложения на HoloLens, который еще не обновлялся до обновления Windows 10 апреля 2018, следует указывать только точку фокусировки вручную.

### <a name="example"></a>Пример

Существует множество способов задать точку фокусировки, как предлагается перегрузки, доступные в статической функции *сетфокуспоинтфорфраме* . Ниже приведен простой пример для установки плоскости фокусировки на указанный объект в каждом кадре:

```cs
public GameObject focusedObject;
void Update()
{
    // Normally the normal is best set to be the opposite of the main camera's 
    // forward vector.
    // If the content is actually all on a plane (like text), set the normal to 
    // the normal of the plane and ensure the user does not pass through the 
    // plane.
    var normal = -Camera.main.transform.forward;     
    var position = focusedObject.transform.position;
    UnityEngine.XR.WSA.HolographicSettings.SetFocusPointForFrame(position, normal);
}
```

Обратите внимание, что приведенный выше простой код может привести к снижению стабильной стабильности, если объект, на который он нацелен, заканчивается за пользователем.  Именно поэтому следует установить флажок "включить совместное использование буфера глубины" вместо того, чтобы вручную указывать точку фокусировки.

### <a name="see-also"></a>См. также
* [Плоскость стабилизации](hologram-stability.md#stabilization-plane)
