# <a name="the-making-of-galaxy-explorer-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="f2297-101">Создание Galaxy анализатор для HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-101">The Making of Galaxy Explorer for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="f2297-102">Добро пожаловать на пути как, мы обновляем Galaxy обозревателя для HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-102">Welcome to the journey of how we are updating Galaxy Explorer for HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") была изначально разработана как приложение с открытым исходным кодом для HoloLens (1-го поколения) через программу Your идея общего ресурса и является одним из первый опыт смешанной реальности, многие люди имели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-103">[Galaxy Explorer](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/galaxy-explorer "Galaxy Explorer") was originally developed as an open source application for HoloLens (1st gen) through the Share Your Idea program, and is one of the first mixed reality experiences many people had.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-104">Теперь мы обновляем ее для [новые и интересные возможности HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-104">Now we are updating it for the [new and exciting capabilities of HoloLens 2](https://www.microsoft.com/en-gb/hololens/hardware).</span></span>

<span data-ttu-id="f2297-105">Как один из Studios(1) Microsoft смешанной реальности мы обычно разработки коммерческих решений и разработка и тестирование на целевых платформах, на протяжении всего процесса разработки и творческих специалистов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-105">As one of the Microsoft Mixed Reality Studios(1), we usually develop commercial grade solutions and are developing & testing on target platforms throughout the creative and development process.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-106">Теперь мы быть уникальные ситуация, где у вас еще нет доступа к устройствам HoloLens 2, но рады начинаются обновления для Galaxy Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-106">We now have the unique situation where don’t yet have access to HoloLens 2 devices, but are excited to start the updates to Galaxy Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-107">Мы начинать над этим проектом, платформ и средств (таких как [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) так, как они станут доступными для США и сообщества — и мы хотим предложить вам вдоль выполнил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-107">We're embarking on this project utilizing the frameworks and tools (like [MRTK v2](https://microsoft.github.io/MixedRealityToolkit-Unity/Documentation/GettingStartedWithTheMRTK.html)) as they become available to us and the community - and we want to bring you along for the ride.</span></span>

<span data-ttu-id="f2297-108">Так же, как в исходном обозревателе Galaxy мы будем нести [откройте проекта на сайте GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) , чтобы обеспечить полный доступ сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-108">Just like the original Galaxy Explorer, we will be [open sourcing the project on GitHub](https://github.com/Microsoft/GalaxyExplorer) to ensure that the community has full access.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-109">Мы также предоставим здесь наша стратегия в полная прозрачность о способы, с которой мы провели перенос приложений из MRTK v1 на MRTK v2, как мы улучшили представления, в зависимости от новых функций, доступных в HoloLens 2 и как мы добились, что осталось Galaxy Explorer взаимодействие с несколькими платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-109">We will also be documenting our journey here in complete transparency about the ways in which we undertook porting from MRTK v1 to MRTK v2, how we enhanced the experience based on the new features available in HoloLens 2, and how we ensured that Galaxy Explorer remained a multi-platform experience.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-110">Так ли обозреватель Galaxy просматривается на HoloLens (1-го поколения), 2 HoloLens, гарнитуры смешанной реальности Windows или на рабочем столе Windows 10, мы хотим убедиться, что возникают присутствия и наслаждайтесь путешествие настолько, насколько мы!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-110">So whether you're viewing Galaxy Explorer on HoloLens (1st gen), HoloLens 2, a Windows Mixed Reality headset or on your Windows 10 desktop, we want to ensure that you're having an immersive experience and enjoy the journey as much as we are!</span></span>

<span data-ttu-id="f2297-111">Эта страница будет расширяться как прохождения проекта, и мы будем связываться более подробные статьи, код, компоненты разработки, дополнительную документацию MRTK v2, и т.д., чтобы предоставить вам взгляд изнутри на проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-111">This page will expand as we progress through the project, and we'll link out to more detailed articles, code, design artefacts, additional MRTK v2 documentation, etc. to provide you with an insider's look at the project.</span></span>



<span data-ttu-id="f2297-112">(1) Microsoft смешанной реальности Studio командам -, расположенным в Америке, Европе и Азиатско-Тихоокеанский регион - являются экспертами в проектирование взаимодействия с пользователем, holographic вычислений, AR/VR технологий и 3D разработки; включая создание трехмерного ресурса, DirectX, Unity и Unreal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-112">(1) Microsoft Mixed Reality Studio teams - located in the Americas, Europe and Asia-Pacific - are experts in user experience design, holographic computing, AR/VR technologies, and 3D development; including 3D asset creation, DirectX, Unity and Unreal.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-113">Мы поможем удобнее создать требуемый futures, проектировании, разработке и предоставлять решения, позволяя клиентам создавать заметного влияния на своей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-113">We help envision desired futures, design, build and deliver solutions, while enabling customers to create measurable impact across their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f2297-114">Интегрированные среды тесно работать с более чем 22 000 специалистами Майкрософт для интеграции корпоративных приложений, внедрение, операций и поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2297-114">The studios work closely with over 22,000 Microsoft Services professionals for enterprise application integration, adoption, operations and support.</span></span>
