---
title: Взглядом и простоя
description: Общие сведения о модели ввода взглядом и простоя
author: liamartinez
ms.author: liamar
ms.date: 03/31/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанной реальности, взглядом, простоя, взаимодействие, проектирование
ms.openlocfilehash: d99180b6eb278eb6d7bf322c01a1c7cceb7fad1f
ms.sourcegitcommit: a4a53e6772805d89a47588857e3e8fb1fd8d9710
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65469066"
---
# <a name="gaze-and-dwell"></a>Взглядом и простоя

Когда с помощью средств и частей будут заняты руки, жесты может быть утомительным или невозможным.  Голосовые команды, такие как жест, может быть situationally ненадежно, например в условиях слишком громкий.  Кроме того с помощью голоса для управления компьютерами не еще Основная фаза взаимодействия, но оно определенно Получает поток данных!  Простой взглядом предлагает наиболее знакомо и легко master механизм работы информационных индикаторов, без участия пользователя на HoloLens.  Кроме того, простоя взглядом является полностью надежные независимо от ограничения помех, ни бездействия шума в производственной среде.

## <a name="goals"></a>Цели

Предоставляет механизм для взаимодействия с полной без участия пользователя, без использования голоса.

## <a name="design-principles"></a>Принципы проектирования

1. Взглядом не оружие
    
    Взглядом требует визуальную обратную связь для взаимодействия с интуитивно понятным, но слишком много отзывов можно вызвать беспокойство перед поездкой. Отзыв должен помочь пользователю знать, что они целевой платформой является, но не автоматический выбор от их назначение. Чтение текста требует дополнительных соображений для предоставления комнаты самым защищая данные перед выбором пользователя.
    
2. Эта скорость поиска
    
    Простой заливки могут иметь разные таймеры, в зависимости от влияния навигации — наиболее часто используемых функций будет обычно получают ряд преимуществ сократить время заполнения, хотя более косвенные функции могут получить преимущества от более длительное время заполнения. Кривые анимации цвета заливки можно положительным образом скажется на чувство сократить время заполнения. Внимание следует принимать для включения пользователя решением, принятым fast: средняя/низкая переопределения скорость заполнения.
    
3. Скажем no-no yo-yo эффекта

    Эффект yo-yo (также называется «ночь в Roxbury») — это вызвать беспокойство в шаблон, который могут возникать из определенного расположения содержимого, а также элементы управления на основе взглядом. Например nav списка с помощью заливки, расположенную в нижней вызывает цикл - вид вниз вдаваясь, просмотрите результаты, можно попытаться простоя и т. д. Этот результирующий шаблон доставляет неудобства и его следует избегать, разместив элементы управления для переходов в централизованное расположение, которое требует меньше туда и обратно. Размещение кнопки простоя по отношению к их воздействие становится важным для комфорта.

## <a name="ui-patterns"></a>Шаблоны пользовательского интерфейса

### <a name="high-frequency-buttons"></a>Высокая частота кнопок
    
* Кнопок «Далее или назад»
  * Очень небольшая задержка до заполнения (всплывающие мерцание буфер)
  * Чтобы упростить нажатие с взглядом большего размера кнопок
  * Желательно сохранить их в глаза высота нагрузку, поэтому для взаимодействия
  * Область простоя можно больше, чем неактивные значок, чтобы было проще использовать (назад)

### <a name="low-frequency-buttons"></a>Низкая частота кнопок
    
* Активация меню "Параметры"
  * Больше задержка хорошо предварительного заполнения (всплывающие мерцание буфер)
  * Стараются поддерживать эти кнопки мешало каналы часто курсора

* Подтверждений (т. е. Просмотр потока, диалоговые окна)
  * Показать выделение выбора на главной кнопки
  * Показать целевой простоя одновременно выделение выбора
  * Используйте вдаваясь целевой окружающего значок, чтобы не усложнять интерфейса
  * Важное решение, чтобы не активировать выделения, показывает простой целевой объект для повторного рассмотрения своей судьбы времени
        
### <a name="toggle-buttons"></a>Переключателей

* Pin
  * Очистите активных и неактивных визуальное состояние
  * Радиальный заливки помогает фокус пользователя и предоставляет естественный ход выполнения 

* Отдельные параметры
  * Очистите активных и неактивных состояний
  * Буду распространяться целевые объекты на левой окружающей значок
  * Простой предназначен только отображаются при выделении активный
  * «Подолгу занимаются такими ползунок» в правом углу для параметров on/off

### <a name="list-views"></a>Представления списка

* Просмотр списка Просмотр - файлов, чтобы открыть руководство
  * Основные особенности курсор в любом месте строки из в строке, но не начинается простоя
  * При выделении строк курсора, целевой простоя отображается слева
  * Буду распространяться целевой всегда круг слева от текста в всех представлений списков
  * Больше не показывать, что все вдаваясь целевых объектов за один раз, чтобы избежать повторяющихся пользовательского интерфейса
  * Повторно использовать один и тот же шаблон для установления UX Знакомство
        
* Просмотр представления списка - задачи и подзадачи в структуре иерархии
  * Буду распространяться целевой всегда круг слева от текста
  * Развертывание или свертывание affordance простоя
        
* Представление для просмотра списка - Выбор режима
  * Следовать шаблонам, установить выше

### <a name="contextual-buttons"></a>Контекстные кнопок

* Показать/скрыть 3D - показано вверх в трехмерном пространстве вдоль крепления практически голограммы 
  * Очистите активных и неактивных визуальное состояние

### <a name="pivots"></a>Сводки

* Список руководств последние/All
  * Заливка affordance пользовательского интерфейса, который остается, чтобы указать, какие вкладки активен
  * Для преобразования короткого одно слово мы выбрали без простоя шаблону целевого объекта
  * Мы нетразакционным упрощенный интерфейс другой 2 круг целевых объектов и шире пользовательского интерфейса
  * В нашем случае слова, достаточно короткий, что задержка может обеспечить достаточно комфорта до заполнения


## <a name="ux-guidelines-and-best-practices"></a>UX правила и рекомендации

### <a name="target-sizes"></a>Размеры цели

  * Минимальный размер значка ПИН-код: 6cm в абсолютном пространстве в Unity, 30 единиц (30cm @ 2 МБ)
  * Вообще-целевые объекты «намагничены» или «прикрепленные»? (т. е. помощи сглаживания курсора)

### <a name="animation"></a>Анимация

  * Задержка перед .5sec visual триггеры простоя
  * Продолжительность простоя visual 1,2 сек
  * Кривой на анимации?

### <a name="visual-feedback"></a>Визуальная обратная связь

  * Радиальный заливки из взглядом курсора начальное расположение
  * Всегда радиальной заливки из центра кнопки. Согласованное ответ проще, чем все разных направлениях на разные кнопки. 
    * Это правило можно разбить на то, что и для направления взаимодействия (например, панель навигации вверх/вниз/вправо и влево, т. д.). Например направляющие делает исключение на согласившись Далее и назад по правой кнопкой мыши заливки.
    * Рассмотрим обращение радиальной заливки из за пределами (если переключением отключение). Обратный чувство нажать кнопку — это хороший шаблон visual для поддержания. 

### <a name="progressive-disclosure"></a>Возможность постепенного развертывания

 * Возможность постепенного развертывания означает, что целевой объект простоя будет раскрыт на выделение (например, в элементе управления списком)
 * Показать текст панели светлых spotlight на взглядом в любом месте текста
 * Целевой заливки взглядом всегда отображается слева, но только для элемента списка, который будет выделен
 * Размещайте все целевые объекты простоя на в любое время из-за повторяющихся внешний вид кругов с накоплением
 
 ## <a name="see-also"></a>См. также
* [Непосредственное манипулирование](direct-manipulation.md)
* [Наведение и фиксация](point-and-commit.md)
* [Основы взаимодействия](interaction-fundamentals.md)
* [Направление головы и фиксация](gaze-and-commit.md)
* [Взгляд и голос](voice-design.md)
