---
title: Без помощи рук
description: Оптимизация приложения для работы без участия пользователя
author: liamartinez
ms.author: liamar
ms.date: 04/20/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, без участия пользователя, взгляд, выбор целевой платформы, взаимодействие, проектирование
ms.openlocfilehash: b2405f5dca19838271363f53ca377c4f90ca1b36
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73435073"
---
# <a name="hands-free"></a>Без помощи рук

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

Как описано в [обзоре модели взаимодействия](interaction-fundamentals.md), если вы определили пользователей и их цели, спросите себя о проблемах, связанных с окружающей средой или ситуацией, которые могут быть выполнены для выполнения своих задач. Например, многим пользователям необходимо использовать свои руки для выполнения реальных целей, и они будут испытывать трудности при взаимодействии с интерфейсом, основанным на контроллерах. 

Ниже перечислены некоторые конкретные сценарии. 
* Пошаговая задача, в то время как руки пользователя заняты
* Обращение к материалам в то время, когда руки пользователя заняты
* Рука выносливости
* Перчатки, которые не могут быть отслеживанием
* Поставить что-нибудь в руки
* Неудобства социальных сетей для выполнения больших жестов
* Ограниченные пробелы


## <a name="hands-free-modalities"></a>Бесплатный модальностей

### <a name="voice-inputvoice-inputmd"></a>[Голосовой ввод](voice-input.md)

Использование голоса для команды и управления интерфейсом предоставляет удобный способ для работы без участия пользователя и использования сочетаний клавиш для гибкого пропуска нескольких шагов при необходимости. С помощью голосового ввода пользователь может просто прочитать любое имя кнопки со звуком, чтобы активировать его _("Просмотреть", сказать ")"_ и противоречить с цифровым агентом, который может выполнять задачи.


### <a name="gaze-and-dwellgaze-and-dwellmd"></a>[Взгляд и остановка](gaze-and-dwell.md)

В некоторых ситуациях использование голоса не является идеальным или даже невозможным. Все они могут быть ограничены громкими фабриками, конфиденциальностью или социальными нормами. Модель "наблюдатель + вдаваясь" позволяет пользователю перемещаться по приложению без каких-либо дополнительных входных данных, помимо взгляда на глаза или головного взгляда: пользователь просто сохраняет облаками (с их головой или глазами) на целевом объекте и сохраняет его в течение некоторого времени. Дополнительные сведения о конкретных аспектах проектирования для взгляда на вдаваясь см. в статье [взгляд — взгляд + вдаваясь](gaze-and-dwell-eyes.md) и [head-взгляд + вдаваясь](gaze-and-dwell-head.md).


## <a name="transitioning-in-and-out-of-hands-free"></a>Перевод в руки и выход из них

В этих сценариях вы освобождаете свои руки, которые могут поработать с голограммами для команд и переходов. это может привести к подлине абсолютного требования к работе приложения, а также к дополнительным требованиям, которые пользователь может переносить в любой Таймаут. 

Если требуется, чтобы приложение всегда использовало практически бесплатно, с помощью вдаваясь, настраиваемых речевых команд или одной команды Voice, выберите "Select", а затем убедитесь, что в пользовательском интерфейсе нужны соответствующие места. 

Если целевой пользователь должен иметь возможность переключаться с руки на произвольный по собственному усмотрению, важно учитывать следующие принципы.

### <a name="assume-the-user-is-already-in-the-mode-that-they-want-to-switch-to"></a>Предположим, что пользователь уже находится в режиме, на который нужно переключиться
Например, если пользователь находится в производстве фабрики, просматривает ссылку на видео на его HoloLens и принимает решение гаечного ключа для начала работы, она, скорее всего, начнет работать практически без необходимости, не выполняя гаечного ключа для нажатия кнопки. Она должна иметь возможность вызвать голосовый сеанс с помощью голосовых команд, вдаваясь в уже видимом пользовательском интерфейсе, чтобы начать вдаваясь, или скажите слово «SELECT».

Пользователь должен иметь возможность: 
* Переключение на практически без участия
* Переключение на руки
* Переключение на контроллер с помощью контроллера 

### <a name="create-redundant-ways-to-switch-modes"></a>Создание избыточных способов переключения режимов
Первый принцип — о доступе, второй — о доступности. Не нужно только один способ перехода в режим и из него. 

Ниже приведены некоторые примеры. 
* Кнопка для начала взаимодействия с голосовыми сообщениями
* Голосовая команда для перехода, с использованием Head-взгляда и вдаваясь

### <a name="add-a-dash-of-drama"></a>Добавление тире драма
Переключатель в режиме «режим» очень важен — важно, что когда эти переходы происходят в виде явного, даже значительного коммутатора, чтобы пользователь мог узнать, что произошло. 


## <a name="usability-checklist"></a>Контрольный список для удобства использования

**Может ли пользователь выполнять все и все возможности без участия пользователя?**
* Все взаимодействующие должны быть доступными практически без участия
* Убедитесь в наличии замены для всех пользовательских жестов, таких как изменение размера, размещение, прокрутка, касания и т. д.
* Убедитесь, что пользователь уверенно контролирует присутствие, размещение и детализацию пользовательского интерфейса в любое время.
    * Получение пользовательского интерфейса из пути
    * Адрес пользовательского интерфейса, который не является полем представления (фов)
    * Сколько я вижу, где, когда

**Является ли механика взаимодействия, которую вы научили и зааффорданцеси с помощью правильного объекта?**

Понимает ли пользователь...
* ... В каком режиме они находятся?
* ... Что можно сделать в этом режиме?
* ... Что такое текущее состояние?
* ... Как они могут переходить?
    
**Оптимизирован ли пользовательский интерфейс для работы без участия пользователя?**   

* Пример: вдаваясь аффорданцес не встроены в стандартные 2D-шаблоны
* Пример: нацеливание на голоса лучше с выделением объектов
* Пример: голосовое взаимодействие лучше с субтитрами, которые необходимо включить.


## <a name="see-also"></a>См. также
* [Отслеживание глаз в HoloLens 2](eye-tracking.md)
* [Взгляните и зафиксируйте](gaze-and-commit.md)
* [Взгляд и остановка](gaze-and-dwell.md)
* [Руки — прямое управление](direct-manipulation.md)
* [Жесты руки](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [Практические указания и фиксация](point-and-commit.md)
* [Инстинктивное взаимодействие](interaction-fundamentals.md)
* [Голосовой ввод](voice-input.md)
