---
title: Руководство по для Unity переносу входных данных
description: Узнайте, как обрабатывать входные данные для Windows смешанной реальности в Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: входные данные, unity, перенос
ms.openlocfilehash: 20e8efa09d20b0a9eaa246015d9c185884f9c216
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59602789"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="5c88d-104">Руководство по для Unity переносу входных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-105">Можно перенести ваши логика ввода в Windows Mixed Reality, с помощью одного из двух подходов, общие Input.GetButton/GetAxis API Unity, которые охватывают несколько платформ или XR относящиеся к Windows. WSA. Входной API-интерфейсы, которые предоставляют более подробные данные, специально для контроллеров движения и HoloLens руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches, Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms, or the Windows-specific XR.WSA.Input APIs that offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="5c88d-106">API-интерфейсы Input.GetButton/GetAxis Общие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-106">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-107">Unity в настоящее время использует его общие Input.GetButton/Input.GetAxis API-интерфейсы для предоставления входных данных для [Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) и [OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-107">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="5c88d-108">Если ваши приложения уже используют эти API-интерфейсы для входных данных, это самый простой путь для поддержки контроллеров движения в Windows Mixed Reality: следует просто необходимо переназначить осей в диспетчере ввода и кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-108">If your apps are already using these APIs for input, this is the easiest path for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality: you should just need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-109">Дополнительные сведения см. в разделе [таблицу сопоставления кнопки/оси Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) и [Обзор распространенных API-интерфейсов Unity](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-109">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="5c88d-110">XR относящиеся к Windows. WSA. API ввода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-110">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-111">Если приложение уже сборка логика пользовательского ввода для каждой платформы, вы можете использовать Windows конкретных пространственных входной интерфейсы API в разделе **UnityEngine.XR.WSA.Input** пространства имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-111">If your app already builds custom input logic for each platform, you can choose to use the Windows-specific spatial input APIs under the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="5c88d-112">Это позволяет получить доступ к Дополнительные сведения, например положение точности или вид источника, что позволяет сообщить HoloLens руки и контроллеры друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-112">This lets you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор API-интерфейсов UnityEngine.XR.WSA.Input](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-113">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="5c88d-114">Поза захвата для изменения и указывающего поза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-114">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-115">Windows Mixed Reality поддерживает движения контроллеров в различных форм-факторов, дизайна каждый контроллер, отличающихся по отношению между положение руки пользователя и натуральный «переслать» направление этого приложения следует использовать для команды при подготовке к просмотру контроллер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-115">Windows Mixed Reality supports motion controllers in a variety of form factors, with each controller's design differing in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-116">Чтобы лучше представить эти контроллеры, существует два вида создает изучаться для каждого источника взаимодействия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-116">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c88d-117">**Поза захвата для изменения**, представляющий расположение руку, обнаруживаемые HoloLens или palm, удерживая контроллером движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-117">The **grip pose**, representing the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-118">На иммерсивную, это поза лучше всего подходит для подготовки к просмотру **руку пользователя** или **объект содержится в руки пользователя**, например помехой или оружия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-118">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-119">**Возьмитесь за позиции**: Palm центроида при удержании контроллер, естественно, корректируется, влево или вправо, чтобы центрировать позиция в пределах захвата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-119">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-120">**Возьмитесь за правой оси в ориентации**: При открытии полностью свои силы для формирования позу плоских 5 палец, луч, является нормальным для вашей palm (вперед от левой palm назад от правой palm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-120">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-121">**Возьмитесь за ориентации на ось, направленная вперед**: При закрытии вашей руке частично (как будто держа контроллеру), луч, указывающий «forward» трубку, образованное пальцы отличных от бегунка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-121">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially (as if holding the controller), the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-122">**Возьмитесь за ориентации элемента вверх оси**: Ось вверх, право и прямого определения содержится в разрешении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-122">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-123">Для доступа к поза захвата для изменения входных данных между поставщиками либо Unity API (**[XR. InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) или через API Windows конкретных (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, запрашивающего поза захвата для изменения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-123">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="5c88d-124">**Поза указатель**, представляющий кончика контроллера, указывающего вперед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-124">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-125">Этот поза лучше всего подходит для raycast при **обращены пользовательского интерфейса** при отрисовке самой модели контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-125">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you are rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5c88d-126">В настоящее время доступна только через интерфейс API, специально Windows поза указатель (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, запрашивающего поза указатель).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-126">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="5c88d-127">Эти поза координаты выражаются в мировых координатах Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-127">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c88d-128">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-128">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="5c88d-129">Контроллеры движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-129">Motion controllers</span></span>](motion-controllers.md)
* [<span data-ttu-id="5c88d-130">Жестов и контроллеры движения в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-130">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="5c88d-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-131">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="5c88d-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-132">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="5c88d-133">Руководства по переносу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c88d-133">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
