---
title: Обзор мультимодальных взаимодействий
description: Обзор мультимодальных взаимодействий
author: shengkait
ms.author: shengkait
ms.date: 04/11/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Смешанная реальность, взгляд, нацеливание взглядом, взаимодействие, конструктор, HoloLens, MMR, мультимодальный
ms.openlocfilehash: bea205edf484a55db701e8e0d1a233234882a272
ms.sourcegitcommit: 9b6949d7cd2e67e6bde9b32aebeaeea325baa6c4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "66516024"
---
# <a name="introducing-instinctual-interactions"></a>Знакомство с инстинктивным взаимодействием

Философия простых, инстинктивных взаимодействий вплетена в платформу Microsoft Mixed Reality.  Мы предприняли три шага, чтобы разработчики и конструкторы приложений могли предоставлять своим клиентам простые и понятные взаимодействия. 

Во-первых, мы убедились, что наши удивительные датчики и технология ввода, включая отслеживание руки, отслеживание взгляда и естественный язык, объединяются в эффективные мультимодальные модели взаимодействия.  Базирование на наших исследованиях, проектировании и разработке мультимодально, а не на основе одного входа — это ключ к созданию инстинктивных возможностей.

Во-вторых, мы признаем, что многие разработчики ориентированы на несколько устройств, будь то HoloLens 2 и HoloLens (1-го поколения) или HoloLens и виртуальная реальность.  Итак, мы разработали наши модели взаимодействия для работы на разных устройствах (даже если технология ввода зависит от устройства).  Например, при удаленном взаимодействии гарнитуры Windows Immersive с контроллером 6DOF и при удаленном взаимодействии с HoloLens 2 используются одинаковые возможности и шаблоны, что упрощает работу приложений на нескольких устройствах. Это удобно не только для разработчиков и конструкторов, но и для пользователей. 

Наконец, хотя мы признаем, что в MR (смешанной реальности) возможны тысячи эффективных, увлекательных и магических взаимодействий, мы обнаружили, что преднамеренное использование единой модели взаимодействия от начала до конца в приложении — это лучший способ обеспечить успешную работу пользователей и комфортное пользование.  Поэтому в это руководство по взаимодействию мы включили три вещи.
* Мы структурировали это руководство вокруг трех основных моделей взаимодействия, компонентов и шаблонов, необходимых для каждого.
* Мы включили дополнительное руководство по другим преимуществам, которые предоставляет наша платформа.
* Мы включили руководство, чтобы помочь выбрать подходящую модель взаимодействия под ваш сценарий.

## <a name="multimodal-interaction-models"></a>Модели мультимодальных взаимодействий

Основываясь на наших исследованиях и работе с клиентами на сегодняшний день, мы обнаружили, что три основные модели взаимодействия подходят для функциональных возможностей смешанной реальности.

Во многих отношениях модель взаимодействия — это модель мышления пользователя для завершения своих потоков.  Каждая из этих моделей взаимодействия оптимизирована для ряда потребностей клиентов. Каждая из них — простая, с широкими возможностями и удобная в использовании. 

Диаграмма ниже представляет собой упрощенный обзор.  Подробная информация об использовании каждой модели взаимодействия приведена ниже на страницах с изображениями и примерами кода. 

<br>
<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Модель</strong></td>
        <td><strong>Примеры сценариев</strong></td>
        <td><strong>Совпадение</strong></td>
        <td><strong>Оборудование</strong></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-and-tools.md">Руки и контроллеры движения</a></td>
        <td>Возможности трехмерного пространства, например пространственная структура и конструктор, манипулирование содержимым или симуляция.</td>
        <td>Отлично подходит для новых пользователей, в сочетании с системой голосовой связи, отслеживанием взгляда или направления головы. Низкий порог вхождения. Последовательное взаимодействие с пользователем для отслеживания рук и контроллеров 6 DoF.</td>
        <td>HoloLens 2<br>Иммерсивные гарнитуры</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-free.md">Режимы без использования рук</a></td>
        <td>Контекстуальные возможности, когда руки пользователя заняты, например, обучением на рабочем месте, обслуживанием.</td>
        <td>Требуется некоторое обучение. Если руки недоступны, есть пары, хорошо сочетающиеся с системами голосовой связи и естественным языком.</td>
        <td>HoloLens 2<br>HoloLens (1-го поколения)<br>Иммерсивные гарнитуры</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="gaze-and-commit.md">Направление головы и фиксация</a></td>
        <td>Возможности перехода по ссылке, например 3D презентации, демоверсии.</td>
        <td>Требуется обучение на HMD, но не на мобильном. Лучшее для доступных контроллеров. Лучшее для HoloLens (1-го поколения)</td>
        <td>HoloLens 2<br>HoloLens (1-го поколения)<br>Иммерсивные гарнитуры<br>Mobile AR</td>
    </tr>
</table>
<br>

Лучший способ убедиться, что в взаимодействии для ваших возможностей нет несоответствий или брешей, — следовать руководству для одной модели от начала до конца. 

Для ускорения проектирования и разработки мы включили подробную информацию, ссылки на изображения и примеры кода в нашем охвате каждой модели.

Но сначала в следующих разделах описываются этапы выбора и реализации одной из этих моделей взаимодействия.  
 
### <a name="by-the-end-of-this-page-you-will-understand-our-guidance-on"></a>К концу этой страницы вы будете основательно понимать следующие руководства.
 
* Выбор модели взаимодействия для вашего клиента
* Использование руководства по модели взаимодействия
* Переход между моделями взаимодействия
* Следующие шаги конструктора


## <a name="choose-an-interaction-model-for-your-customer"></a>Выберите модель взаимодействия для вашего клиента


Скорее всего, разработчики и создатели уже имеют на примете некоторые виды возможностей взаимодействия, которые они хотят, чтобы имели их пользователи.
Чтобы поощрить ориентированный на клиента подход к проектированию, мы рекомендуем следовать приведенным ниже инструкциям, чтобы выбрать модель взаимодействия, оптимизированную для вашего клиента.

### <a name="why-follow-this-guidance"></a>Почему нужно следовать руководству?

* Наши модели взаимодействия проверяются на предметные и субъективные критерии, такие как физические и когнитивные трудозатраты, интуицию и обучаемость. 
* Поскольку взаимодействия отличаются, визуальные и звуковые возможности, поведение объекта также могут отличаться между моделями взаимодействия.  
* Объединение частей нескольких моделей взаимодействия вместе создает риск конкурирующих возможностей, таких как одновременные лучи руки и курсор направления головы, которые могут обескуражить и запутать пользователей.

Ниже приведены несколько примеров того, как возможности и расширения функциональности оптимизируются для каждой модели взаимодействия.  Мы часто видим, что у новых пользователей возникают похожие вопросы, например: "Как я узнаю, что система работает, как мне узнать, что я могу сделать, и как узнать, поняла ли она, что я только что сделала?"

<br>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Модель</strong></td>
        <td><strong>Как мне узнать, что она работает?</strong></td>
        <td><strong>Как мне узнать, что я могу сделать?</strong></td>
        <td><strong>Как мне узнать, что я только что сделал?</strong></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-and-tools.md">Руки и контроллеры движения</a></td>
        <td>Я вижу сетку руки, я вижу возможности легкого прикосновения или лучей руки/контроллера.</td>
        <td>Когда моя рука рядом, я вижу захватные дескрипторы или появление ограничительной рамки.</td>
        <td>Я слышу звуковые сигналы и вижу анимацию при захвате и выпуске.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="gaze-and-commit.md">Направление головы и фиксация</a></td>
        <td>Я вижу курсор в центре моей видимой зоны.</td>
        <td>Курсор направления головы изменяет состояние над определенными объектами.</td>
        <td>Я вижу/слышу визуальные и звуковые подтверждения, когда принимаю меры.</td>
    </tr>   
    <tr>
        <td><a href="hands-free.md">Без использования рук (Направление головы и остановка)</a></td>
        <td>Я вижу курсор в центре моей видимой зоны.</td>
        <td>Я вижу индикатор хода выполнения, когда останавливаюсь на интерактивном объекте.</td>
        <td>Я вижу/слышу визуальные и звуковые подтверждения, когда принимаю меры.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-free.md">Без использования рук (Голосовые команды)</a></td>
        <td>Я вижу индикатор прослушивания и заголовки, которые показывают, что слышала система.</td>
        <td>Я получаю голосовые приглашения и указания.  Когда я говорю: "Что я могу сказать?" Я вижу отзыв.</td>
        <td>Я вижу/слышу визуальные и звуковые подтверждения, когда даю команду, или получаю устранение неоднозначности при взаимодействии с пользователем, когда это необходимо.</a></td>
    </tr>
</table>

### <a name="below-are-the-questions-that-weve-found-help-teams-select-an-interaction-model"></a>Ниже приведены вопросы, которые мы нашли, чтобы помочь рабочей группе выбрать модель взаимодействия.
 
1.  Вопрос.  Хотят ли мои пользователи хотят дотрагиваться до голограмм и выполнять точные голографические операции?<br><br>
Ответ.  Если это так, проверьте модель взаимодействия "Руки и инструменты" для точного нацеливания и операций с руками или контроллерами движения.
 
2.  Вопрос.  Должны ли мои пользователи не использовать руки для реальных задач?<br><br>
Ответ.  Если это так, взгляните на модель взаимодействия в режиме "Без использования рук", которая обеспечивает отличные возможности в режиме "Без использования рук" с помощью взаимодействия на основе направления и голосовых команд.
 
3.  Вопрос.  У моих пользователей есть время, чтобы изучить взаимодействия для моего приложения смешанной реальности, или им нужно взаимодействие с минимально возможным порогом вхождения?<br><br>
Ответ.  Мы рекомендуем модель "Руки и инструменты" для самой низкого порога вхождения и наиболее интуитивного взаимодействия, если пользователи могут использовать свои руки для взаимодействия.
 
4.  Вопрос.  Используют ли мои пользователи контроллеры движения для указывания и операций?<br><br>
Ответ.  Модель "Руки и инструменты" включает в себя все руководство для успешной работы с контроллерами движения.
 
5.  Вопрос.  Используют ли мои пользователи контроллер специальных возможностей или обычный контроллер Bluetooth, такой как кликер?<br><br>
Ответ.  Мы рекомендуем модель "Направление головы и фиксация" для всех не отслеживаемых контроллеров.  Ее разработано, чтобы позволить пользователю пройти весь жизненный путь объекта с помощью простого "целевого и фиксированного" оператора. 
 
6.  Вопрос. Могут ли мои пользователи развиваться, только во время "переходов" (например, в среде, похожей на слайд-шоу в 3D), в отличие от навигации по плотным макетам элементов управления пользовательского интерфейса?<br><br>
Ответ.  Если пользователям не нужно контролировать большой объем пользовательского интерфейса, "Направление головы и фиксация" предлагают удобный для изучения вариант, когда им не нужно беспокоиться о нацеливании. 
 
7.  Вопрос.  Используют ли мои пользователи как HoloLens (1-го поколения), так и HoloLens 2 / Windows Immersive (VR-гарнитуры)<br><br>
Ответ.  Поскольку "Направление головы и фиксация" является моделью взаимодействия для HoloLens (1-го поколения), мы рекомендуем, чтобы создатели, которые поддерживают HoloLens (1-го поколения), использовали "Направление головы и фиксацию" для любых функций или режимов, которые пользователи могут испытывать на гарнитуре HoloLens (1-го поколения).  Пожалуйста, обратитесь к следующему разделу ниже *Переходные модели взаимодействия* для получения подробных сведений о том, что нужно для комфортного пользования несколькими поколениями HoloLens.
 
8.  Вопрос. А как насчет пользователей, которые обычно являются мобильными (занимают большое пространство или перемещаются между ними), по сравнению с пользователями, которые, как правило, работают в одном пространстве?<br><br>
Ответ.  Любая из моделей взаимодействия подойдет этим пользователям.  

> [!NOTE]
> [В ближайшее время](index.md#news-and-notes) появятся дополнительные руководства, касающиеся дизайна приложения.


## <a name="transition-interaction-models"></a>Переходные модели взаимодействия
Есть также случаи, когда ваши варианты использования могут потребовать использования более чем одной модели взаимодействия.  Например, "поток создания" вашего приложения использует модель взаимодействия "Руки и контроллеры движения", но вы хотите использовать режим "Без использования рук" для выездных техников.  

Если ваш опыт требует нескольких моделей взаимодействия, мы обнаружили, что многие пользователи могут столкнуться с трудностями при переходе от одной модели к другой, особенно пользователи, которые являются новичками в смешанной реальности.

> [!Note]
> Чтобы помочь конструкторам и разработчикам в выборе, который может быть сложным в MR (смешанной реальности), мы работаем над дополнительными рекомендациями по использованию нескольких моделей взаимодействия.
 

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Направление головы и фиксация](gaze-and-commit.md)
* [Направление головы и остановка](gaze-and-dwell.md)
* [Непосредственное манипулирование с использованием рук](direct-manipulation.md)
* [Наведение и фиксация с использованием рук](point-and-commit.md)
* [Жесты](gestures.md)
* [Голосовые команды](voice-design.md)
* [Контроллеры движения](motion-controllers.md)
* [Проектирование пространственного звука](spatial-sound-design.md)
* [Проектирование пространственного сопоставления](spatial-mapping-design.md)
* [Комфорт](comfort.md)

