---
title: Развлечения на основе расположения с использованием Windows Mixed Reality
description: Получить доступ к базовым объектам holographic в Unity.
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/22/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, VR, лбе, расположение
ms.openlocfilehash: de9cfdaca77574bbbbec96c2e94fddeaa2712c33
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73437940"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a>Развлечения на основе расположения с использованием Windows Mixed Reality

В последние несколько лет мы выделили невероятный объем роста и инноваций в категории "развлечения на основе местоположения". Традиционные места проведения, такие как theme парки и сеатрес, начали предлагать впечатляющие, многопользовательские возможности в качестве бесплатных решений для существующих установок. Новые операторы и места проведения используют уникальные возможности работы с несколькими игроками по привлекательной цене на языке. Все эти возможности помещаются на конверте для того, что возможно в смешанной реальности.

Этот документ представляет собой руководство по началу работы с Windows Mixed Reality в категории "развлечения на месте". Приведенные ниже инструкции также могут быть применимы к работе на основе местоположения, помимо развлекательных средств, таких как обучение, проектирование продукта или другие варианты использования.

## <a name="engineering-faq"></a>Вопросы и ответы по проектированию

### <a name="hardware"></a>Оборудование

**Вопрос. какое оборудование доступно корпорации Майкрософт и ее партнерам, которые можно использовать в программе установки?**

Ответ. Корпорация Майкрософт и ее партнеры с OEM-партнерами предлагают привлекательный портфель устройств, которые можно выбрать в зависимости от ваших потребностей.  

Если вы предоставляете своим клиентам возможности, которым требуются головные гарнитуры, следующие Настольные гарнитуры от HP, Samsung и стоек прекрасно подходят. У каждой гарнитуры есть свои отличительные атрибуты. Дополнительные сведения см. здесь.

HP Reverb: [сведения](https://hp.com/go/Reverbpro)

Samsung Одиссэй +: [сведения](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)

Держателе: [сведения](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)

Если ваше расположение специализируется на смешанных или расширенных возможностях, для которых требуется использование общедоступной гарнитуры, вы можете приобрести Microsoft HoloLens 2 (теперь он открыт для предварительного заказа).  

HoloLens 2: [процент предварительных заказов](https://www.microsoft.com//hololens/buy)

Если вы проводите эксперименты с возможностями, требующими расширенного представления компьютерных концепций, речи и текста, вы можете найти Azure Kinect DK в соответствии с вашими потребностями.  

Azure Kinect: [сведения](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)

**Вопрос. что такое портфель ранецных компьютеров, которые я могу использовать для запуска моего PC-модема VR?**

Для компьютерных систем, исставляющих микрооборудование, поставщики вычислительной техники предлагают невероятный выбор ранец ПК, созданных в соответствии с этими нуждами.

HP только что запустила свой HP VR ранец G2, самый мощный носимого пользователем ПК, оптимизированный для произвольного роуминга, теперь с 30-процентной мощностью и с помощью графического процессора RTX 2080. [Подробности](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a>"Настройка"

**Вопрос. как легко настроить установку и настроить портал смешанной реальности для ЛБЕ?**

>[!NOTE]
>Для этой функции требуется версия 2000.19061.1011.0 или более поздняя.  

Может оказаться, что требуется больше настроек портала смешанной реальности, чем обычно доступно в приложении для развертывания приложений в киосках или настраиваемых интерфейсах. Последнее обновление портала Mixed Reality в июле поддерживает несколько дополнительных параметров, которые можно выполнить с помощью файла конфигурации, чтобы сделать следующее:  

Разрешить неудачные проверки системы — обычно процесс установки проверяет компьютер на совместимость с Windows Mixed Reality перед завершением установки. Обойти это может вызвать проблемы при попытке запуска Windows Mixed Reality при наличии проблем совместимости.  

Пропуск приложения-компаньона устройства — DCA предоставляет действия по настройке гарнитуры, предоставленные производителем, и позволяет обновлять встроенное по гарнитуры.  

Пропустить настройку комнаты. вместо того, чтобы получать запрос на создание границы комнаты, можно перейти непосредственно к гарнитуре в режиме «в помещении/в помещении».  

Пропустить установку приложений из магазина — обычная установка устанавливает несколько приложений Магазина, включая 3D Viewer и надстройку средства просмотра граничных 360. Это приведет к пропуску установки этих приложений, но может отсутствовать функциональность устройства.  

Предварительный просмотр в полноэкранном режиме. на портале Mixed Reality по умолчанию будет отображаться предварительный просмотр гарнитуры в полноэкранном режиме на настольном компьютере во время использования гарнитуры.  

Скрыть новый для боковой панели — это предотвратит расширение новой панели при запуске портала смешанной реальности.  

#### <a name="how-to-configure"></a>Настройка:  

Чтобы задать любую из этих конфигураций, необходимо создать файл с именем _UserConfig. JSON_ в этом каталоге: _$env: LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_

Для большинства пользователей это будет выглядеть как _C:\Users\<имя_пользователя > \AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_

Файл JSON должен иметь следующее содержимое со значением "true", установленным для любого из перечисленных выше параметров, которые должны быть включены:  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
**Вопрос. есть ли какие-либо рекомендации по настройке плайспаце?**

Ответ. Настройка плайспаце должна выполняться так же, как и при настройке потребителя. Процесс установки комнаты также позволит определить границы комнаты. Дополнительные сведения о настройке границ комнаты можно прочитать [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).

Как обсуждалось в приведенном выше документе, максимально разумная однокоординатная плайспаце обходится вокруг 5mx5m. Если вы хотите увеличить область, можно использовать возможность использования пространственных привязок в стеке API Windows Holographic. Использование этого API потребует пользовательского проектирования в создаваемых вами возможностях.  

Дополнительные сведения о том, как оптимизировать содержимое для различных размеров пространства, можно прочитать [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).
 

**Вопрос. пространство на диске слишком велико, и при попытке настроить работа с границами возникают ошибки. Что делать, чтобы настроить работу с большим объемом свободного роуминга?**

Ответ. Чтобы настроить больший объем пространства, чем ~ 18x18ft, вы не сможете использовать границы, предоставляемые системой.  Граничные системы полагаются на использование одной фиксированной координатной точки привязки, которая может стать нестабильной, когда пользователь находится слишком далеко от привязки центрального этапа. 

Вместо этого можно настроить режим «под», при котором не будет отображаться граница или настроены границы или плайспаце этапа.  Затем необходимо настроить несколько пространственных привязок в приложении, чтобы они ссылались на физические области границ. 

Разработчик приложения несет ответственность за отображение необходимых мер защиты, чтобы пользователи не могли конфликтовать с физической окружающей обработкой.  Это могут быть цифровые стены в рамках опыта или настраиваемый визуальный элемент "граница игры". 

Руководство по настройке границы комнаты для ВМР можно найти [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).

**Вопрос. где находится источник плайспаце?**

Ответ. источник плайспаце определяется процессом настройки комнаты, точнее, в том ХМД, что при нажатии центральной кнопки во время установки. 

### <a name="multi-player-setup"></a>УСТАНОВКА С НЕСКОЛЬКИМИ ИГРОКАМИ

**Вопрос. я развертываю возможности работы с несколькими игроками в моем месте. Поддерживается ли в Windows Mixed Reality?**

Ответ. средство упаковщика пространственных данных Mixed Reality позволяет локализовать несколько игроков в одном пространстве, обеспечивая перенос пространственных данных с одного компьютера на другой. Вы можете получить доступ к этому средству и узнать больше о нем [здесь](mixedrealityspatialdatapackager.md).

При участии в сборках Windows 20H1 или более поздней версии (через нашу программу [предварительной оценки](https://docs.microsoft.com//windows-insider/at-home/get-started) ) можно получить доступ к новому интерфейсу для совместного использования карт. Эта новая функциональность доступна через интерфейс диспетчера карт на портале устройств Windows. Чтобы использовать это средство, выполните следующие действия.
- Убедитесь, что вы выбрали 20H1 или более позднюю версию (начиная с сентября 2019 это означает использование нашей программы предварительной оценки)
- Включите портал устройств Windows (формате WDP). [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop) приведены инструкции
- Подключите ХМД Windows Mixed Reality, чтобы загрузить существующую карту из или импортировать новую карту
- Перейдите к формате WDP в браузере по своему усмотрению, используя URL-адрес, указанный на экране параметры. 
  - После этого перейдите к разделу "смешанная реальность" и выберите "Диспетчер карт". 
  - Теперь можно использовать кнопку "Скачать", чтобы экспортировать существующую карту с компьютера. 
  - С помощью кнопки "отправить файл отображения" можно импортировать карту из предыдущего экспорта (возможно, на другом компьютере). 
  - Вы можете использовать "Импорт", чтобы система могла использовать эту карту для этого ХМД на этом компьютере.
  
### <a name="tracking"></a>ОТСЛЕЖИВАЮЩ

Вопрос. как работает технология отслеживания на гарнитурах Windows Mixed Reality?  

Смешанная реальность использует ту же технологию отслеживания, что и HoloLens. Чтобы узнать больше о внутренней системе отслеживания, ознакомьтесь с документацией [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).

Описание того, как работает система пространственного сопоставления более высокого уровня, можно прочитать [здесь](spatial-mapping.md).

**Вопрос. Существуют ли рекомендации по получению надежного тома отслеживания?**

Чтобы лучше настроить среду для отслеживания успеха, можно ознакомиться с рекомендациями, приведенными в этой [записи](environment-considerations-for-hololens.md).

**Вопрос. Существуют ли какие-либо конкретные особенности, связанные с отслеживанием дисковых пространств или оптимизацией, которые следует учитывать?**

Ответ. следующие рекомендации помогут получить более надежный том отслеживания:  

Предоставление разнообразных функций в комнате, которые перекрываются в нескольких позициях, поможет системе отслеживания получить твердую блокировку. Представьте себе случайные цвета и штриховки, а не сплошные линии стиля контура. 

Сократите динамический диапазон освещения в своей области, где это возможно. Камеры отслеживания в нашей смешанной реальности ХМДС не HDR и имеют АГК (автоматическое усиление) и AEC (автовыдержка), чтобы работать с различным освещением. В зависимости от распределения поверхности, шаблонов и контрастов, АГК или AEC могут задержать вас в любом белом или черном помещении, позволяющем размыть функции, которые могут находиться в противоположном «цвете». Если вы пытаетесь получить внутреннюю картинку перед внешним окном с ярко-летним периодом, и вы настроите экспозицию так, чтобы вы могли видеть подробные сведения, то все во внутренней части будут подходящими и черними. Или если задано значение для внутри, то все, что находится за пределами, теперь является недоступным и все белым.  

Прожекторы в комнате (даже накладные расходы), которые находятся в представлении, если отслеживание камер иногда может быть прекращено, что приводит к путанице в контексте AEC/АГК для камер отслеживания. Неструктурированное и рассеянное освещение.  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a>ОБЛАЧНЫЕ СЛУЖБЫ И AZURE СМЕШАННОЙ РЕАЛЬНОСТИ 

**Вопрос. как можно Microsoft Azure помочь в масштабе бизнеса?**

Ответ. на сайте и удаленном управлении на основе Azure можно обеспечить управляемый данными бизнес, сократить эксплуатационные расходы и масштабировать развертывание в существующих и новых расположениях. Облачные службы Azure, такие как хранилище Azure, функции Azure, служба приложений, сеть Azure и центр Интернета вещей, могут помочь в следующих случаях.  

Удаленное развертывание устройств & Управление 

Аналитика на сайте в режиме реального времени 

Интеллектуальные адаптируемые ЛБЕ игрового процесса 

Потоковая передача и развертывание содержимого ЛБЕ 

Тепловой карты предпочтений ЛБЕ Player 

Система резервирования и резервирования ЛБЕ 

**Вопрос. разрабатывается пространственный ММОГ для развертывания в больших объемах. Какие службы помогают управлять содержимым и сохраняемостью объектов?**

Ответ. Пространственные привязки Azure — это новая служба смешанной реальности, которая позволяет многопользовательским и пространственно-совместимым средствам смешанной реальности на устройствах HoloLens, iOS и Android. Дополнительные сведения об использовании пространственных привязок Azure см. [здесь](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).

**Вопрос. наше место специализируется на работе с несколькими игроками и мне хотелось бы сосредоточиться на разработке содержимого и интерфейсной разработки. Существуют ли предложения, которые могут помочь в начальной загрузке или разгрузке серверной разработки?**

Ответ. Azure PlayFab — это полнофункциональная серверная платформа для игр в реальном времени. Дополнительные сведения см. [здесь](https://playfab.com/).

### <a name="misc"></a>Информации

**Вопрос. я использую Стеамвр для развертывания моего опыта. Работает ли Windows Mixed Reality с Стеамвр?**

Ответ. Windows Mixed Reality для Стеамвр позволяет пользователям запускать Стеамврные возможности на впечатляющих наушниках Windows Mixed Reality. Дополнительные сведения о Стеамвр с ВМР см. [здесь](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).

### <a name="support-and-community"></a>Поддержка и сообщество  

Ниже приведено несколько полезных ресурсов, которые помогут привлечь экспертов к нашей группе, получить поддержку по устранению неполадок и принять участие в широком сообществе разработчиков смешанной реальности.  

При возникновении проблем с общедоступными компонентами обратитесь к разделу об ошибке с помощью центра отзывов. инструкции см. на этой [странице](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).

Дополнительные сведения об устранении неполадок с ВМР см. в статье [запрос в службу](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782)поддержки клиентов.

Присоединяйтесь к нашему каналу резервного времени Холодевелоперс для привлечения разработчиков, работающих над смешанной реальности и экспертами из группы: [AKA.MS/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)

Twitter: используйте группу "связи разработчиков смешанной реальности" для новостей, событий и обновлений @MxdRealityDev 

Если вы пойдете в Сан-Франциско или около него, в Microsoft реактора всегда есть нечто другое. Наш календарь событий можно просмотреть [здесь](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).
