---
layout: LandingPage
title: Часто задаваемые вопросы по вопросам разработки смешанной реальности
description: Страница вопросов и ответов для дней с MR-dev
author: jessemcculloch
ms.author: jemccull
ms.date: 02/25/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, Конференция, встреча, разработчик, HoloLens, HoloLens 2, Kinect
ms.openlocfilehash: f9f68962229bfc66bf07040b79ea07345dfd5378
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438429"
---
# <a name="mixed-reality-dev-days-faq"></a>Часто задаваемые вопросы по вопросам разработки смешанной реальности

* **Кто должен применить? Есть ли критерии?**
    
    Мы рады, что дружелюбные сообщества разработчиков на различные дни разработки смешанной реальности. Мы также гарантируем, что это событие объединяет разработчиков из наших крупных клиентов и партнеров, крупных Studios, небольших Studios и отдельных разработчиков.

    Если вы являетесь разработчиком смешанной реальности, который планирует пройти обучение по нашей платформе, средствам, службам и устройствам разработчика, мы рекомендуем присоединиться к нам по дням на разработку смешанной реальности.

    Наша цель — иметь широкий спектр разработчиков и дизайнеров смешанной реальности в присутствии, а любые сведения, которые вы можете предоставить в [приложении](https://aka.ms/MRDevDayApplication) , помогут нам убедиться в этом.

* **Когда я смогу узнать, могу ли я посетить?**

    [Приложения](https://aka.ms/MRDevDayApplication) будут открыты до ПОЛУДНя PST-файла 5 апреля 2019. В зависимости от того, когда вы завершите работу приложения, вы можете получить извещение о своем состоянии, как только это будет выполнено 5 апреля 2019. Мы работаем над тем, чтобы все кандидаты получали уведомления о своем состоянии по окончании 10 апреля 2019 г. Если мы не будем заполнять все участки из первой волны кандидатов, мы можем открывать приложения для второй волны.

* **Зачем нужно применять?**

    Мы получили большой интерес к этому событию и получили максимальную емкость для этого события. По этой причине мы просим всех разработчиков, заинтересованных в завершении этого [приложения](https://aka.ms/MRDevDayApplication) , получить дополнительные сведения о том, над чем вы работаете, и зачем вам интересно.

* **Мне ответили, что мне нужно.  Разделы справки применить?**

    Заполните это [приложение](https://aka.ms/MRDevDayApplication) по тихоокеанскому времени (PST), 5 апреля, 2019.

* **В чем разница между днями разработки смешанной реальности и сборкой?**

    Мы разработали дни разработки смешанной реальности для вас — экспертов в смешанной реальности и многих аспектах облачных и ИСКУССТВЕНных технологий, которые поставляются с ним, от компьютерных концепций до создания голограмм. Если вы являетесь разработчиком смешанной реальности, который должен пройти обучение по нашей платформе, средствам, службам и устройствам разработчика, в течение нескольких дней для разработки в смешанной реальности это прекрасно подходит. 

    [Microsoft Build](https://www.microsoft.com//build) предоставляет разработчикам и экспертам группы разработчиков по совместной работе компании. Рассматривается широкий спектр технологий и шаблонов приложений. Это событие не заменяет сборку и, если это ваш Застревание, мы рекомендуем сделать это. 

* **Сколько стоит событие?**

    Это событие можно бесплатно посетить.

* **За какие затраты я отвечаю?**

    Вы несете ответственность за командировки (рейс, гостиница, расходы и транспортировку).

* **Что следует рассчитывать?**

    Дни разработки смешанной реальности очень сильно сосредоточены на разработке (около 75%) дополнение к бизнес-разработке и стратегическим аналитикам (около 25%).  У вас есть шанс познакомиться с нашими разработчиками, ознакомиться с последними сведениями в нашем портфеле, а также узнать о науке, которая находится за нашей технической поддержкой, и рекомендациях и занятиях, которые мы узнали по годам.

* **Нужно ли мне использовать собственный компьютер разработчика?**

    Да, каждый участник должен использовать собственные ПК для разработчиков с программным обеспечением, инструментами и IDE, которые вы используете для своей среды.

* **Где можно узнать больше?**

    Дополнительные сведения см. на [страницах документации по смешанной реальности](mr-dev-days.md), и вы всегда можете обратиться к группе разработчиков решений смешанной реальности с вопросами.

* **Кому следует обратиться за дополнительными сведениями?**

    Дополнительные сведения см. в электронной почте DevEvent@microsoft.com
