---
layout: LandingPage
title: Дней разработки смешанной реальности
description: Научитесь создавать смешанную реальность для HoloLens и иммерсивных гарнитур.
author: jessemcculloch
ms.author: jemccull
ms.date: 02/25/2019
ms.topic: article
keywords: Смешанной реальности, конференции, summit, для разработчиков, HoloLens, HoloLens 2, Kinect
ms.openlocfilehash: 28e999ec795df1d267bcc3fa589f608053d2f921
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59597579"
---
# <a name="mixed-reality-dev-days"></a>Дней разработки смешанной реальности

Приложения в настоящий момент закрыта и в области просмотра. Благодарим вас за проявленный интерес!

С помощью [объявления](https://blogs.microsoft.com/blog/2019/02/24/microsoft-at-mwc-barcelona-introducing-microsoft-hololens-2/) Microsoft недавно внесенные в пространстве смешанной реальности и облаком, мы с удовольствием открытых приложений для **дней разработки смешанной реальности**, возможность формирования навыков, сети и идеи вы необходимо принять приложениях смешанной реальности на следующий уровень. Дней разработки смешанной реальности предлагают возможность рядом с наших команд инженеров код, Дополнительные сведения и протестировать последнюю версию в нашей линейке участников и доступ к сообществу разработчиков, как вы, возглавляющих новую эру приложения смешанной реальности.  </br>

Мы также содержать семинары наших команд для более детального о новых возможностях и поделиться полезными советами по началу работы. </br>

Сеанс разделы * включают:
* [**HoloLens 2**]()
* [**Azure Kinect DK**]()
* **Новые службы смешанной реальности** как [ **привязки пространственных Azure**]()
* **Azure essentials**, из компьютерного зрения, к Интернету вещей, для миграции... и многое другое!
* **Средства разработчика** партнеров и собственных портфеля, как пакет SDK Altspace и Studio захвата смешанной реальности средств
* **Бизнес-аналитики** включая целевые рынки, momentum отрасли и наши смешанной реальности партнерской программы
* **Наука новшествам**, как глаз отслеживания и глубина датчиков </br>

* Сеансы и руководства, может быть изменена. </br>

Участники также будет иметь возможность получить практический опыт с использованием нашей технологии приема вечером, чтобы закрыть 1 день.
</br>


## <a name="important-notes"></a>ВАЖНЫЕ ПРИМЕЧАНИЯ

* **Приложения будут открыты до полудня на 5 апреля 2019 г.**  Если мы не занимают все зоны из этой первой волне кандидатов, мы может открыться архивации для вторая волна.

* **Это приложение о том, интерес к событию.**  Это не гарантирует присутствия.

* **Мы будем нести continiously Проверка приложений и <u>позволит всех кандидатов знать принятия или не запускается на от 5 апреля по электронной почте.</u>**

* **У нас нет hard-and-fast правила, указывающие, что в результате получить кто-то в событие.**  Нашей целью является широкий спектр смешанной реальности разработчики и дизайнеры как нашу аудиторию, и любая информация, которые можно указать ниже поможет нам убедитесь, что происходит.

* **Это событие может принять участие.** Участников будет отвечать за командировочные расходы (Авиаперелет и транспортировки, гостиницы, питание).

Благодарим вас за проявленный интерес! Нам не терпится. 

Если вы хотите узнать или любыми вопросами, можно найти наших [часто задаваемые вопросы ниже](mr-dev-days-faq.md). Можно также обратиться к нашей [team смешанной реальности с разработчиками](mailto:DevEvent@microsoft.com) с вопросами.

</br>

## <a name="hotel-suggestions"></a>Предложения Hotel

* **Redmond Marriott Сиэтл**</br>
  7401 164th Avenue NE</br>
  Redmond, WA 98052</br>
  _Средний курс: 219 долл. США/ночь_
* **Redmond проживания Marriott ИНН**</br>
  Средняя 164th 7575 N.E.</br>
  Redmond, WA 98052</br>
  _Средний курс: $219_
* **Hyatt размещения Сиэтл Редмонд**</br>
  Ne 15785 содержат крик Pkwy</br>
  Redmond, WA 98052</br>
  _Средний курс: $239_
* **Hyatt Regency Bellevue**</br>
  900 Bellevue способом NE</br>
  Бельвью, штат Вашингтон 98004</br>
  _Средний курс: 289 долл. США/ночь_
* **Внутренний двор отеля Сиэтл Кирклэнд**</br>
  11215 NE 124th St</br>
  Кирклэнд, штат Вашингтон 98004</br>
  _Средний курс: $219_
