---
title: Приступая к работе с MRTK версии 2
description: Для новых разработчиков, заинтересованных в применении MRTK
author: grbury
ms.author: grbury
ms.date: 02/22/19
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, тестирование, MRTK версии 2, MRTK, средств, пакет SDK, HoloLens, HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 44e5fe0fd4384af68922eda4bcb0594d39a1c1b7
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59600029"
---
# <a name="getting-started-with-mrtk-version-2"></a><span data-ttu-id="17e06-104">Приступая к работе с MRTK версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-104">Getting started with MRTK version 2</span></span>

<span data-ttu-id="17e06-105">MRTK является набор с удивительные открытым кодом, что существовало с момента первого выпуска HoloLens и не будет там, где это сегодня без изнурительной работы по наше сообщество разработчиков, предоставили к нему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-105">The MRTK is an amazing open source toolkit that has been around since the HoloLens was first released, and would not be where it is today without the hard work of our developer community who have contributed to it.</span></span> <span data-ttu-id="17e06-106">За последние 3 лет мы проанализировали отзывы наше сообщество разработчиков, а также построение MRTK версии 2 необходимо учитывать главных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-106">Over the past 3 years, we have listened to the feedback of our developer community, and built MRTK version 2 to take the biggest concerns into account.</span></span>  

<span data-ttu-id="17e06-107">MRTK версии 2 с помощью Unity — это пакету средств разработки кросс платформенных открытым исходным кодом для смешанной реальности приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-107">The MRTK version 2 with Unity is an open source cross-platform development kit for mixed reality applications.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-108">MRTK версии 2 предназначен для ускорения разработки приложений, предназначенных для Microsoft HoloLens, Windows Mixed Reality иммерсивную (VR) и OpenVR платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-108">MRTK version 2 is intended to accelerate development of applications targeting Microsoft HoloLens, Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets and OpenVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="17e06-109">Проект является, предназначенные для снижения барьеры операции для создания приложения смешанной реальности и внести свой вклад сообщества по мере мы все роста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-109">The project is aimed at reducing barriers to entry to create mixed reality applications and contribute back to the community as we all grow.</span></span> 


<span data-ttu-id="17e06-110">См. в разделе <a href="https://github.com/Microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/wiki/Getting-Started-with-MRTK-v2" target="_blank">вики-сайт версии 2 MRTK</a> для начала работы и Дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-110">See the <a href="https://github.com/Microsoft/MixedRealityToolkit-Unity/wiki/Getting-Started-with-MRTK-v2" target="_blank">MRTK version 2 wiki</a> to get started and learn more.</span></span>

## <a name="new-with-mrtk-version-2"></a><span data-ttu-id="17e06-111">Новые возможности MRTK версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-111">New with MRTK version 2</span></span>
<span data-ttu-id="17e06-112">Мы хотим стремлении к этим средствам платформы с нагрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-112">We want to stress our commitment to these platform tools.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-113">На самом деле использовались MRTK версии 2 для разработки на нашем опыте работы папки "Входящие", такие как программа установки experience (OOBE) и наше приложение смешанной реальности обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-113">In fact, we leveraged MRTK version 2 to develop our inbox experiences, such as the setup experience (OOBE) and our Mixed Reality Learning application.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-114">Кроме того, можно ожидать новые возможности HoloLens 2, сначала отображенном MRTK, так как мы считаем, что это лучший способ разработки на нашей платформе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-114">You can also expect to see new HoloLens 2 capabilities first exposed through MRTK because we believe it’s the best way to develop on our platform.</span></span> 

### <a name="modular"></a><span data-ttu-id="17e06-115">Модульная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-115">Modular</span></span>
<span data-ttu-id="17e06-116">Мы предусмотрели его модульной способом, таким образом, чтобы вам не нужно отключать каждый бит набора средств в проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-116">We have built it in a modular way, so that you do not need to take every bit of the toolkit into your project.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-117">Существует фактически дает несколько преимуществ это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-117">There are actually a few benefits to this.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-118">Она обеспечивает меньший размер вашего проекта, а также упрощает управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-118">It keeps your project size smaller, as well as makes it easier to manage.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-119">Поверх всего этого так как она основана на объекты сценариев и определяется интерфейс, можно также заменить компоненты, которые входят в состав собственным, для поддержки других служб, систем и платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-119">On top of that, because it’s built with scriptable objects and is interface driven, it’s also possible for you to replace the components that are included with your own, to support other services, systems, and platforms.</span></span>


### <a name="cross-platform"></a><span data-ttu-id="17e06-120">Поддержка разных платформ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-120">Cross-platform</span></span>
<span data-ttu-id="17e06-121">Говоря о других платформах, он имеет Поддержка разных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-121">Speaking of other platforms, it has cross-platform support.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-122">И хотя это не означает, что каждый единую платформу поддерживается без дополнительной настройки, мы внесли в том, что никакой код toolkit нарушит работу при переходе целевой сборки с другими платформами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-122">And while this doesn’t mean every single platform is supported out of the box, we have made sure none of the toolkit code will break when you switch your build target to other platforms.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-123">Надежность и расширяемость с помощью модульную структуру настраивает по контуру хорошо иметь возможность обеспечить поддержку нескольких платформ, таких как ARCore, ARKit и OpenVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-123">The robustness and extensibility with the modular design sets you up on a good path to be able to support multiple platforms, such as ARCore, ARKit, and OpenVR.</span></span>


### <a name="performant"></a><span data-ttu-id="17e06-124">Высокопроизводительные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-124">Performant</span></span>
<span data-ttu-id="17e06-125">Работа с мобильных платформ, мы составили его с учетом производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-125">Working with mobile platforms, we constructed it with performance in mind.</span></span>  <span data-ttu-id="17e06-126">Это крайне важно выверить, и мы хотели бы убедиться, что средства не будут работать для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-126">This is super important, and we wanted to ensure that the tools are not going to work against you.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17e06-127">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-127">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="17e06-128">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-128">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="17e06-129">Перенос приложений из HTK/MRTK в MRTK версии 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17e06-129">Porting from HTK/MRTK to MRTK version 2</span></span>](mrtk-porting-guide.md)
