---
title: Windows Mixed Reality и новая Microsoft ребро
description: Приготовьтесь к новому Microsoft ребру в Windows Mixed Reality. Сюда входят изменения, которые необходимо выполнить, обновления для поиска и известные проблемы.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 01/15/2020
ms.topic: article
keywords: ребро, новое, иммерсивное веб-приложение, Microsoft ребро, браузер, VR
ms.openlocfilehash: d61780045e795850012536a36fde67b9934c76aa
ms.sourcegitcommit: 4282d92e93869e4829338bdf7d981c3ee0260bfd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85216235"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="2be7a-105">Windows Mixed Reality и новая Microsoft ребро</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="2be7a-106">[Новый Microsoft ребр теперь доступен для загрузки](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), но клиенты также могут [дождаться, пока она будет установлена в будущем обновлении Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), следуя измеренному подходу на протяжении следующих нескольких месяцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-106">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for it to be installed in a future update to Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="2be7a-107">С этой новостью **мы хотели позволить клиентам с наушниками Windows Mixed Reality узнать, что должно происходить от нового Microsoft ребро, и сообщить о некоторых ожидающих обновлениях, которые улучшат работу веб-обозревателя в Windows Mixed Reality**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-107">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and inform you of some pending updates that will improve your web browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="2be7a-108">Знакомство с новым Microsoft ребром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-108">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="2be7a-109">Новая версия Microsoft посвящена [внедрению проекта Chromium с открытым исходным кодом](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) на рабочем столе для создания лучшей веб-совместимости для клиентов и менее фрагментации веб-приложений для всех веб-разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-109">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-110">Он также будет поддерживать Вебкср при запуске, новый стандарт для создания впечатляющих веб-интерфейсов для головных телефонов VR вместо Вебвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-110">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2be7a-111">При установке Microsoft ребр на мобильное устройство с Windows 10 оно заменит предыдущую (старую) версию на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-111">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="2be7a-112">Подготовка к использованию нового Microsoft ребра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-112">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="2be7a-113">Пользователи гарнитуры Windows Mixed Reality, которые хотят использовать новую версию Microsoft ребра в домашней среде Mixed Reality, должны **выполнить обновление до Windows 10 версии 1903 или более поздней для собственной поддержки приложений Win32 (например, нового Microsoft ребра)** на домашней странице смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-113">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-114">Установите флажок Центр обновления Windows или [установите последнюю версию Windows 10 вручную](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-114">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="2be7a-115">Для получения наилучшей возможности Microsoft ребра на домашней странице смешанной реальности мы также рекомендуем ожидать **некоторые ключевые оптимизации Windows Mixed Reality для нового Microsoft ребра, поступающего с накопительным обновлением 2020-01 для Windows 10 версии 1903 (или более поздней)**, которые должны быть доступны в центр обновления Windows в конце января.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-115">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2be7a-116">Если вы хотите загрузить новый Microsoft ребро перед выполнением этих обновлений, будут обнаружены некоторые известные проблемы с поведением в Windows Mixed Reality (можно прочитать ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-116">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2be7a-117">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-117">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="2be7a-118">Известные проблемы, решаемые накопительным обновлением 2020-01 для Windows 10 версии 1903 (или более поздней)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-118">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="2be7a-119">Запуск любого приложения Win32, включая новый Microsoft ребр, приводит к кратковременной остановке экрана гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-119">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-120">Плитка Microsoft ребра исчезает из меню "Пуск" Windows Mixed Reality (его можно найти в папке "классические приложения").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-120">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-121">Windows из предыдущего Microsoft ребра по-прежнему размещается на домашней странице смешанной реальности, но не может использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-121">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-122">Попытка активировать эти окна запускаются пограничным приложением в классическом приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-122">Attempting to activate those windows launches Edge inside of the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-123">При выборе гиперссылки в главной области Mixed Reality открывается веб-браузер на рабочем столе, а не дома смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-123">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-124">Приложение Вебвр демонстрация находится на домашней странице смешанной реальности, несмотря на то, что Вебвр больше не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-124">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-125">Общие улучшения в запуске и визуальных элементах клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-125">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="additional-known-issues"></a><span data-ttu-id="2be7a-126">Дополнительные известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-126">Additional known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="2be7a-127">Веб-сайты, открытые в Windows Mixed Reality, будут потеряны, когда портал смешанной реальности закроется, хотя окна Microsoft ребра останутся там, где они были помещены в домашнюю реальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-127">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="2be7a-128">Возможности Вебкср, включая расширение средства просмотра 360, могут неправильно запускаться на компьютерах с гибридными настройками GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-128">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-129">Эту ошибку можно обойти, выбрав выделенный графический процессор в качестве графического процессора по умолчанию в программном обеспечении для работы с графическими картами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-129">You may be able to work around this issue by selecting your dedicated GPU as the default GPU in your graphics card software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2be7a-130">Звук из Microsoft пограничных окон не является пространственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-130">Audio from Microsoft Edge windows is not spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2be7a-131">**Исправлено в расширении средства просмотра 360 версии 2.3.8**: открытие видео 360 из YouTube в Windows Mixed Reality может привести к искажению видео на гарнитуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-131">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-132">Перезапуск пограничной программы должен незаметно обновить расширение средства просмотра 360, чтобы устранить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-132">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="2be7a-133">Вы можете проверить, какая версия расширения имеется, введя ее `edge://system/` в адресной строке и нажав кнопку **развернуть** рядом с расширением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-133">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
-   <span data-ttu-id="2be7a-134">Во время сеансов Windows Mixed Reality Виртуальные мониторы будут отображаться как универсальные физические мониторы в параметрах > системное > отображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2be7a-134">During Windows Mixed Reality sessions, virtual monitors will appear as generic physical monitors in Settings > System > Display.</span></span>



