---
title: Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.
description: Заметки о выпуске Windows Mixed Reality для Windows 10 Fall Creators Update (октябрь 2017 г.).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Release notes, версии, windows 10, сборки, rs3, операционной системы
ms.openlocfilehash: 7274dcf1db449fa35981eb72192fea9873fcc90a
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59597829"
---
# <a name="release-notes---october-2017"></a><span data-ttu-id="7188b-104">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-104">Release notes - October 2017</span></span>

<span data-ttu-id="7188b-105">Добро пожаловать в смешанной реальности Windows!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-105">Welcome to Windows Mixed Reality!</span></span> <span data-ttu-id="7188b-106">В выпуске **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** появилась поддержка для новых [Windows Mixed Reality иммерсивную](immersive-headset-hardware-details.md) и [движения контроллеров ](motion-controllers.md), что позволяет исследовать новые миры, VR играть и возникнуть мир развлечений, при подключении к [capable PC Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-106">The release of the **[Windows 10 Fall Creators Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/17/whats-new-windows-10-fall-creators-update/)** introduces support for new [Windows Mixed Reality immersive headsets](immersive-headset-hardware-details.md) and [motion controllers](motion-controllers.md), enabling you to explore new worlds, play VR games, and experience immersive entertainment when connected to a [Windows Mixed Reality capable PC](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines).</span></span>

<span data-ttu-id="7188b-107">Выпуск гарнитуры смешанной реальности Windows и контроллеров движения является кульминацией значительных усилий и это большой шаг вперед для [платформы Windows Mixed Reality](mixed-reality.md), который включает [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-107">The release of Windows Mixed Reality headsets and motion controllers is the culmination of a massive team effort and a major step forward for the [Windows Mixed Reality platform](mixed-reality.md), which includes [Microsoft HoloLens](hololens-hardware-details.md).</span></span> <span data-ttu-id="7188b-108">Хотя HoloLens не получает обновления с выпуском Windows 10 Fall Creators Update, знаете, что работа над HoloLens не помешало; у нас будет много знания и понимание применить из наших недавней работе Windows Mixed Reality в целом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-108">While HoloLens isn't receiving an update with the release of the Windows 10 Fall Creators Update, know that work on HoloLens hasn't stopped; we'll have a lot of learnings and insight to apply from our recent work across Windows Mixed Reality as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-109">На самом деле, Windows Mixed Reality иммерсивную и движения контроллеры представлять запись отличный точкой к разработке для HoloLens слишком те же интерфейсы API, средства, и концепции применяются к обеим версиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-109">In fact, Windows Mixed Reality immersive headsets and motion controllers represent a great entry point to development for HoloLens too, as the same APIs, tools, and concepts apply to both.</span></span>

<span data-ttu-id="7188b-110">Чтобы обновить до последней версии для каждого устройства, откройте **параметры** приложение, перейдите к **обновление и безопасность**, а затем выберите **проверять наличие обновлений** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-110">To update to the latest release for each device, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-111">На ПК с Windows 10, можно также вручную установить в Windows 10 Fall Creators Update с помощью [средство создания Windows media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-111">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 Fall Creators Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

 <span data-ttu-id="7188b-112">**Последний выпуск для рабочего стола:** Рабочий стол Windows 10 октября 2017 г. (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-112">**Latest release for Desktop:** Windows 10 Desktop October 2017 (**10.0.16299.15**, Windows 10 Fall Creators Update)</span></span><br>
 <span data-ttu-id="7188b-113">**Последний выпуск для HoloLens:** [Windows 10 Holographic август 2016 г.](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Юбилейное обновление Windows 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-113">**Latest release for HoloLens:** [Windows 10 Holographic August 2016](release-notes-august-2016.md) (**10.0.14393.0**, Windows 10 Anniversary Update)</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/YBcLy1lkegg]

## <a name="introducing-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="7188b-114">Знакомство с Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-114">Introducing Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="7188b-115">Windows 10 Fall Creators Update официально добавлена поддержка гарнитуры смешанной реальности Windows и контроллеров движения, а также сделать в мире первый пространственных операционной системой Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-115">The Windows 10 Fall Creators Update officially introduces support for Windows Mixed Reality headsets and motion controllers, as well as making Windows 10 the world's first spatial operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-116">Ниже приведены ключевые элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-116">Here are the highlights:</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-117">**[Различные гарнитуры](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)**  -смешанной реальности Windows используется, чтобы предоставить партнерам предлагают различные гарнитуры, какие start в 399 Долларов США в состав контроллеры движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-117">**[Variety of headsets](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2017/10/03/how-to-pre-order-your-windows-mixed-reality-headset/)** - Windows Mixed Reality is enabling partners to offer a variety of headsets which start at $399 USD bundled with motion controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-118">**[Движения контроллеров](motion-controllers.md)**  -контроллеров движения Windows Mixed Reality через беспроводное соединение связываться с персональным Компьютером через Bluetooth и признаков шесть степеней свободы отслеживания, множество IMUs и методы ввода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-118">**[Motion controllers](motion-controllers.md)** - Windows Mixed Reality motion controllers wirelessly pair with your PC via Bluetooth and feature six degrees-of-freedom tracking, plenty of input methods, and IMUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-119">**[Простая настройка и переносимость](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)**  — переводит вверх и начать работу в течение 10 минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-119">**[Easy setup and portability](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs)** - Set up and get started in under 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-120">Иммерсивную используйте внутренний отслеживания для отслеживания вашего перемещения и контроллерах движения с шесть степеней свободы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-120">Immersive headsets use inside-out tracking to track your movement, and your motion controllers, with six degrees-of-freedom.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-121">Нет внешних камеры или свету маркеров требуется!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-121">No external cameras or lighthouse markers required!</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-122">**[Поддержка широкого диапазона ПК](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)**  -Windows Mixed Reality позволит больше людей могло возникнуть рабочего стола виртуальной Реальности, чем когда-либо, с поддержкой выберите интегрировать графические платы и ПК, начиная с 499 Долларов США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-122">**[Support for a wider range of PCs](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines)** - Windows Mixed Reality will allow more people to experience desktop VR than ever before, with support for select integrated graphics cards and PCs starting at $499 USD.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-123">**[Windows Mixed Reality домашней](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)**  -в мире первый пространственных операционная система предоставляет знакомую среду домашней для многозадачных с 2D приложений, запускающий VR игр и приложений и размещение декоративных голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-123">**[Windows Mixed Reality home](navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)** - The world's first spatial operating system provides a familiar home environment for multi-tasking with 2D apps, launching VR games and apps, and placing decorative holograms.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-124">**[Удивительно VR игр и приложений в Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)**  : от мир развлечений, как Hulu виртуальной Реальности и 360 видео эпические игры, такие как SUPERHOT виртуальной Реальности и Солнца Аризона, Microsoft Store имеет диапазон содержимого, которое вы можете работать в смешанном Windows Реальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-124">**[Amazing VR games and apps in the Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/collections/MR-All-ImmersiveContent/)** - From immersive entertainment like Hulu VR and 360 video to epic games like SUPERHOT VR and Arizona Sunshine, the Microsoft Store has a range of content to experience in Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-125">**[Ранний доступ SteamVR](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)**  — Windows 10 Fall Creators Update включает поддержку SteamVR заголовки для воспроизведения с гарнитуры смешанной реальности Windows и контроллеров, делая наибольшее каталог VR наименования доступными для смешанных Windows Пользователи, реальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-125">**[SteamVR Early Access](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality)** - The Windows 10 Fall Creators Update enables support for SteamVR titles to be played with Windows Mixed Reality headsets and controllers, making the largest catalog of VR titles available to Windows Mixed Reality users.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7188b-126">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-126">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="7188b-127">Мы сделали все возможное для доставки удобной Windows Mixed Reality, но мы по-прежнему отслеживаются некоторые известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-127">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-128">Если вы найдете другие, [отзыв](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-128">If you find others, please [Give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="7188b-129">Классическое приложение в Windows Mixed Reality home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-129">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-130">Ножницы не работает в настольном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-130">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-131">Классическое приложение не сохраняет параметр при повторном запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-131">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-132">При использовании смешанной реальности портала предварительной версии на рабочем столе, при открытии классического приложения в Windows Mixed Reality home, вы можете заметить влияние бесконечный зеркальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-132">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7188b-133">Запуск классического приложения могут вызвать проблемы производительности на не - Ultra смешанной реальности компьютеров под управлением Windows; не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-133">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7188b-134">Классическое приложение может автоматически запускать так, как невидимый окно на рабочем столе имеет фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-134">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7188b-135">Настольных систем контроля учетных записей строке сделает гарнитура отображения черный, пока завершится в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-135">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="7188b-136">Программа установки Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-136">Windows Mixed Reality setup</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-137">При настройке Windows с помощью подключение гарнитуры, монитор ПК могут отключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-137">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-138">Отключите вашей гарнитуры, чтобы включить вывод на монитор компьютера для завершения установки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-138">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-139">При создании границы, трассировка может завершиться ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-139">When creating a boundary, tracing may fail.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-140">Если это так, повторите попытку, как система будет рассказано о своем пространстве со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-140">If so, try again, as the system will learn more about your space over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-141">Если Cortana или отключить во время установки Windows Mixed Reality, это изменение будет применено ко параметры рабочего стола Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-141">If you turn Cortana on or off during Windows Mixed Reality setup, this change will be applied to your desktop Cortana settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-142">Если у вас наушники, можно пропустить Дополнительные советы при первом посещении Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-142">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-143">Наушники Bluetooth могут создавать помехи с контроллерами движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-143">Bluetooth headphones can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-144">Мы рекомендуем разрыв соединения или выключения Bluetooth контроллеров во время сеансов Windows смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-144">We recommend unpairing or powering down Bluetooth controllers during Windows Mixed Reality sessions.</span></span>

### <a name="games-and-apps-from-windows-store"></a><span data-ttu-id="7188b-145">Игры и приложения из Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-145">Games and apps from Windows Store</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-146">Некоторые насыщенных графикой игры, например Forza Motorsports 6, может вызвать снижение производительности на менее эффективном ПК при воспроизведении в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-146">Some graphically intensive games, like Forza Motorsports 6, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="7188b-147">Звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-147">Audio</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-148">Как отмечалось выше, периферийные устройства Bluetooth аудио не работают с Windows Mixed Reality голосовой и пространственных звуковые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-148">As noted above, Bluetooth Audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-149">Они могут также отрицательно повлиять на работу контроллера движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-149">They can also negatively affect your motion controller experience.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-150">Не рекомендуется использовать Bluetooth аудио гарнитуры со смешанной реальностью Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-150">WE do not recommend using Bluetooth Audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-151">Нельзя использовать звуковые устройства, подключенного к (или частично) гарнитура для воспроизведения звука, когда устройство не надет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-151">You can't use the audio device connected to (or part of) the headset for audio playback when the device is not being worn.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-152">При наличии только одного головные, можно подключиться к узлу ПК вместо гарнитура головные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-152">If you only have one audio headset, you may want to connect the audio headset to the host PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-153">Если таким образом, затем необходимо отключить параметр «переключиться на аудио гарнитура» **параметры** > **смешанной реальности** > **аудио- и речи**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-153">If so, then you must turn off "switch to headset audio" in **Settings** > **Mixed Reality** > **Audio and speech**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-154">Некоторые приложения, включая многих из них запускаются через SteamVR, можно потерять аудио или зависанию при изменении звуковое устройство при запуске или остановке портале смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-154">Some applications, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-155">После открытия приложения смешанной реальности портала, чтобы устранить эту проблему, перезапустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-155">Restart the app after you have opened the Mixed Reality Portal app to correct this.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-156">Если у вас включена на узле ПК до использования вашей гарнитуры смешанной реальности Windows Кортана, можно потерять пространственных звуковой моделирования, которые применяются к приложениям, что вы помещаете вокруг Windows Mixed Reality домашней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-156">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-157">Решением проблемы является включение «Windows Sonic для наушников» на всех звуковых устройств, присоединенных к Компьютеру, даже подключение гарнитуры звуковое устройство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-157">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="7188b-158">Щелкните левой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите из списка, звуковых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-158">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="7188b-159">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите «Windows Sonic для наушников» в меню «Динамиков».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-159">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="7188b-160">Повторите эти шаги для всех устройств аудио (конечные точки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-160">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
>[!NOTE]
> - <span data-ttu-id="7188b-161">Так как наушники и динамиков, подключенных к вашей гарнитура не отображается, если вы носки, необходимо это сделать в окне приложения на рабочем столе в Windows Mixed Reality домашней Чтобы применить этот параметр для звукового устройства подключены к вашей Гарнитура (или интегрированный в вашей гарнитуры).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-161">Because the headphones/speakers connected to your headset won't appear unless you're wearing it, you have to do this from within the Desktop app window in the Windows Mixed Reality home to apply this setting to the audio device connected to your headset (or integrated into your headset).</span></span>
> - <span data-ttu-id="7188b-162">Другим вариантом является отключение «Let Cortana реагирование на Привет, Кортана!» в **параметры** > **Cortana** на рабочем столе до запуска Windows смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-162">Another option is to turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>

* <span data-ttu-id="7188b-163">Когда другого мультимедийные устройства USB (например, веб-камера) использует один и тот же центр USB (внешним или внутри ПК) совместно с гарнитуры смешанной реальности Windows, в редких случаях гарнитура Джек/подключения наушников может либо вообще слышан звука или не содержат звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-163">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-164">Это можно исправить, ваш гарнитуры, USB-порту, который не совместно используют один и тот же центр как другое устройство или отключиться или отключить другие мультимедийные устройства USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-164">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-165">В очень редких случаях USB-концентратор узла компьютера не может предоставить достаточно возможностей, чтобы гарнитуры смешанной реальности Windows и вы можете заметить в пакетном режиме помех от наушники, подключенных к гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-165">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

### <a name="speech"></a><span data-ttu-id="7188b-166">Голосовые функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-166">Speech</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-167">Cortana может завершиться ошибкой для воспроизведения ее аудиоподсказок для прослушивания/мышление и аудио отвечает на команды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-167">Cortana may fail to play her audio cues for listening/thinking and audio responses to commands.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-168">Кортана на рынках, Китая и Японии больше не показывать правильно текст под элемент управления circle Cortana во время использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-168">Cortana in China and Japan markets do not correctly show text below the Cortana circle during use.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-169">Cortana может быть медленным в первый раз она вызывается в сеансе смешанной реальности портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-169">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-170">Это можно обойти, сделав действительно «Let Cortana реагировать на них Привет, Кортана!» в разделе **параметры** > **Cortana** > **взаимодействовать с Cortana** — включено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-170">You can work around this by making sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" under **Settings** > **Cortana** > **Talk to Cortana** is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-171">На компьютерах, которые не являются ПК Windows Mixed Reality Ultra Cortana может выполняться медленнее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-171">Cortana may run slower on PCs that are not Windows Mixed Reality Ultra PCs.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-172">Если система клавиатуры присвоено языке, отличном от языка пользовательского интерфейса в Windows Mixed Reality, с помощью режима диктовки с помощью клавиатуры в Windows Mixed Reality приведет к окно сообщения об ошибке о диктовки, не работает из-за отсутствия подключения Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-172">When your system keyboard is set to a language different from the UI language in Windows Mixed Reality, using dictation from the keyboard in Windows Mixed Reality will result in an error dialog about dictation not working due to not having Wi-Fi connection.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-173">Чтобы устранить проблему просто убедитесь, что системный язык клавиатуры соответствует языку пользовательского интерфейса Windows смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-173">To fix the issue simply make sure the system keyboard language matches the Windows Mixed Reality UI language.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-174">Испания правильно распознается как рынка, где поддержкой речевых функций для смешанной реальности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-174">Spain is not correctly being recognized as a market where speech is enabled for Windows Mixed Reality.</span></span>

### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="7188b-175">Голограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-175">Holograms</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-176">Если большое количество голограммы поместили в вашей Windows Mixed Reality home, некоторые исчезают и снова при рассмотрении возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-176">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="7188b-177">Чтобы избежать этого, удалите некоторые голограммы в этой области Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-177">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="7188b-178">Контроллеры движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-178">Motion controllers</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-179">Иногда Если щелкнуть веб-страницы в браузере Edge, содержимое будет масштаб вместо щелкните.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-179">Occasionally, if you click on a webpage in Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>
* <span data-ttu-id="7188b-180">Иногда в том случае, если щелкнуть ссылку в Edge, выделение не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-180">Sometimes when you click on a link in Edge, the selection won't work.</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="7188b-181">Заметки о выпуске для предыдущих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-181">Prior release notes</span></span>
* [<span data-ttu-id="7188b-182">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-182">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="7188b-183">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-183">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="7188b-184">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-184">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7188b-185">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-185">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="7188b-186">Поддержка иммерсивных Гарнитура (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-186">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="7188b-187">Известные проблемы HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-187">HoloLens known issues</span></span>](hololens-known-issues.md)
* [<span data-ttu-id="7188b-188">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-188">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="7188b-189">Отзыв о нас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7188b-189">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
