---
title: Заметки о выпуске — 2020 мая
description: Заметки о выпуске Windows Mixed Reality для Windows 10 может 2020 обновление (также известное как 2004).
author: tmlyon
ms.author: tmlyon
ms.date: 05/27/2020
ms.topic: article
keywords: Заметки о выпуске, версия, Windows 10, сборка, 20H1, ОС, Май 2020, 2004
ms.openlocfilehash: ec92259662109001c02cf631eb6b9948d61ba9de
ms.sourcegitcommit: b0d15083ec1095e08c9d776e5bae66b4449383bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "84124141"
---
# <a name="release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="5cfee-104">Заметки о выпуске — 2020 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-104">Release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="5cfee-105">**Обновление Windows 10 май 2020 (v2004)** включает новые функции для головных телефонов Windows Mixed Reality (VR), например возможность запуска приложений Win32 на домашней странице смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-105">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-106">HoloLens (1-й общий) находится в долгосрочном обслуживании (LTS), а обновления обслуживаются ежемесячно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-106">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="5cfee-107">Чтобы выполнить обновление до последней версии на компьютере для головных телефонов Windows Mixed Reality (VR), откройте приложение **параметров** , перейдите в раздел **Обновление & безопасность**, а затем нажмите кнопку **проверить наличие обновлений** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-107">To update to the latest release on PC for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-108">На компьютере с Windows 10 можно также вручную установить **Обновление Windows 10 2020** с помощью [средства создания Windows Media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-108">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="5cfee-109">**Последний выпуск для Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-109">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

## <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="5cfee-110">Обновления для впечатляющих головных телефонов Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-110">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="5cfee-111">Знакомство с новым Microsoft ребром</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-111">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>
<span data-ttu-id="5cfee-112">Как [было объявлено ранее](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), мы внесли обновления для лучшей поддержки с помощью нового браузера Microsoft ребра в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-112">As [previously announced](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-113">Новая версия Microsoft посвящена внедрению проекта Chromium с открытым исходным кодом для создания лучшей веб-совместимости для клиентов и менее фрагментации веб-приложений для всех веб-разработчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-113">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-114">Он также поддерживает Вебкср, новый стандарт для создания впечатляющих веб-приложений для головных телефонов VR вместо Вебвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-114">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="5cfee-115">Улучшенные параметры для ВМР</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-115">Improved Settings for WMR</span></span>
<span data-ttu-id="5cfee-116">Благодаря вашим отзывам мы добавили и рассмотрели параметры на странице экрана гарнитуры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-116">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-117">**Визуальное качество моего дома** . изменение этих параметров влияет только на домашнюю среду Mixed Reality (Клифф House и скилофт):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-117">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-118">**Настройте уровень детализации и качество влияния на домашней странице смешанной реальности** . Это изменяет некоторые изменения, которые повлияют на использование в домашней среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-118">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-119">В частности, визуальное качество различных материалов (деревянное, конкретное и т. д.) будет масштабироваться по мере изменения этого параметра с низкой на высокий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-119">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, etc.) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-120">**Изменение разрешения окна приложения** . по умолчанию большинство 2D-окон, запущенных в домашней системе, запускаются с разрешением 720p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-120">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-121">Хотя можно вручную изменить размер горизонтально & по вертикали, можно также разрешить их запуск в режиме 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-121">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-122">Ранее этот параметр был доступен в качестве высококачественного (бета-версии) в режиме визуального качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-122">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-123">Теперь мы соответствующим образом разделием его как отдельный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-123">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-124">**Параметры работы** . Эти параметры позволяют настроить режим смешанной реальности, чтобы снизить нагрузку на системы, в которых оборудование может столкнуться с неограниченным 90 кадрами/с.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-124">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-125">Вы можете явно включить или отключить эти дополнительные параметры или выбрать параметр Разрешить Windows принять и позволить нашим эвристическим вариантам продолжить выбор между включением и отключением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-125">You can choose to explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-126">**Решение** . Если у вас есть гарнитура высокого разрешения, как и в случае с переглаголом HP, мы поддерживаем ее запуск в собственном разрешении или с меньшим разрешением по соображениям производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-126">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-127">Более ранние гарнитуры, такие как Samsung Одиссэй и Одиссэй +, поддерживают только одно разрешение, поэтому вы не сможете изменить этот параметр на этих гарнитурах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-127">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you won't be able to change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-128">**Частота кадров** . Теперь можно вручную задать частоту кадров для экрана гарнитуры или продолжить, чтобы позволить Windows использовать его эвристику, чтобы определить, подходит ли 60 гц или 90 Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-128">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-129">**Калибровка** . как и раньше, вы можете настроить IPD (интерпупиллари distance), если это поддерживается вашей гарнитурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-129">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cfee-130">**Переключение ввода** . переключить поведение переключения фокуса ввода (Win + Y) в автоматический режим (на основе отзывов датчика присутствия) или вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-130">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="5cfee-131">Новое приложение Кортаны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-131">New Cortana app</span></span>
<span data-ttu-id="5cfee-132">Это обновление для Windows включает в себя последнюю версию приложения Кортаны, которая в настоящее время доступна только для английского языка (США) и больше не поддерживает некоторые специальные команды, такие как «взять изображение» и «взять видео».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-132">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-133">Вы по-прежнему сможете использовать новую команду Кортаны для запуска приложений, а также новые команды для повышения производительности, такие как: «когда мое следующее собрание?»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-133">You'll still be able to use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="5cfee-134">или «отправить сообщение электронной почты с <name> опозданием».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-134">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>

#### <a name="please-help-us-improve"></a><span data-ttu-id="5cfee-135">Помогите нам улучшить!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-135">Please help us improve!</span></span>
<span data-ttu-id="5cfee-136">Мы постоянно будем искать улучшения совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-136">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="5cfee-137">Если вы нашли в Windows Mixed Reality избранное приложение Win32, которое работает неправильно, отправьте отзыв через наш [центр обратной связи](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-137">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, please submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="5cfee-138">Заметки о предыдущем выпуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-138">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="5cfee-139">Заметки о выпуске — 2019 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-139">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-140">Заметки о выпуске — октябрь 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-140">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-141">Заметки о выпуске — 2018 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-141">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-142">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-142">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-143">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-143">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-144">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-144">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-145">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-145">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cfee-146">См. также раздел</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-146">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="5cfee-147">Поддержка иммерсивного режима гарнитуры (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-147">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="5cfee-148">Поддержка HoloLens (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-148">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="5cfee-149">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-149">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="5cfee-150">Отправьте нам отзыв</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cfee-150">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)
