---
title: Заметки о выпуске — апрель 2018 г.
description: HoloLens и заметки о выпуске Windows Mixed Reality для Windows 10 апреля 2018 г. обновления (также известный как RS4).
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 05/21/2018
ms.topic: article
keywords: Release notes, версии, windows 10, сборки, rs4, операционной системы
ms.openlocfilehash: 1fc1b43b0581234e835379fd553b78121108086e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59600906"
---
# <a name="release-notes---april-2018"></a><span data-ttu-id="2ea23-104">Заметки о выпуске — апрель 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-104">Release notes - April 2018</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-105">**[Обновления Windows 10 апреля 2018 г.](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (также известный как RS4) содержит новые функции для HoloLens и Windows Mixed Reality иммерсивную, подключенных к ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-105">The **[Windows 10 April 2018 Update](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/04/30/whats-new-in-the-windows-10-april-2018-update)** (also known as RS4) includes new features for both HoloLens and Windows Mixed Reality immersive headsets connected to PCs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ea23-106">Чтобы обновить до последней версии для каждого типа устройства, откройте **параметры** приложение, перейдите к **обновление и безопасность**, а затем выберите **проверять наличие обновлений** кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-106">To update to the latest release for either device type, open the **Settings** app, go to **Update & Security**, then select the **Check for updates** button.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-107">На ПК с Windows 10, можно также вручную установить Windows 10 апреля 2018 г. обновление с помощью [средство создания Windows media](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-107">On a Windows 10 PC, you can also manually install the Windows 10 April 2018 Update using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-108">**Последний выпуск для рабочего стола:** Центр обновления Windows 10 апреля 2018 г. (**10.0.17134.1**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-108">**Latest release for Desktop:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.1**)</span></span><br>
<span data-ttu-id="2ea23-109">**Последний выпуск для HoloLens:** Центр обновления Windows 10 апреля 2018 г. (**10.0.17134.80**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-109">**Latest release for HoloLens:** Windows 10 April 2018 Update (**10.0.17134.80**)</span></span><br>
<br>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/O-84oWjSbr0]

<span data-ttu-id="2ea23-110">*Обновить сообщение от Алекс Ęčďěŕн и обзор новых возможностей смешанная реальность в Windows 10 апреля 2018 г.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-110">*A message from Alex Kipman and overview of new mixed reality features in the Windows 10 April 2018 Update*</span></span>

## <a name="new-features-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="2ea23-111">Новые возможности Windows Mixed Reality иммерсивную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-111">New features for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-112">Windows 10 апреля 2018 г. обновление включает в себя множество улучшений по использованию Windows Mixed Reality иммерсивную (VR) с настольного компьютера, такие как:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-112">The Windows 10 April 2018 Update includes many improvements for using Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets with your desktop PC, such as:</span></span> 

* <span data-ttu-id="2ea23-113">**Новые среды для смешанной реальности домашней** -теперь можно выбрать между со скалы дома и новой средой Skyloft, выбрав **местах** в меню "Пуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-113">**New environments for the mixed reality home** - You can now choose between the Cliff House and the new Skyloft environment by selecting **Places** on the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-114">Мы также добавили [экспериментальной функцией](add-custom-home-environments.md) , позволит вам использовать пользовательские среды, вы создали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-114">We've also added [an experimental feature](add-custom-home-environments.md) that will let you use custom environments you've created.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-115">**Быстрый доступ к записи смешанной реальности** -дают возможность смешанной реальности фотографий с помощью контроллера движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-115">**Quick access to mixed reality capture** - You can now take mixed reality photos using a motion controller.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-116">Удерживайте кнопку Windows и выберите триггер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-116">Hold the Windows button and then tap the trigger.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-117">Это работает в средах и приложений, но не записывают содержимое, защищенное с помощью DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-117">This works across environments and apps, but will not capture content protected with DRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-118">**Новые параметры для запуска и изменения размеров содержимого** -приложений автоматически размещаются перед глазами при запуске из меню "Пуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-118">**New options for launching and resizing content** - Apps are now automatically placed in front of you when you launch them from the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-119">Кроме того, теперь можно изменить размер 2D приложений путем перетаскивания границ и углов окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-119">You can also now resize 2D apps by dragging the edges and corners of the window.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-120">**Легко переходить к содержимому с помощью голосовых команд «teleport»** — теперь вы можете быстро teleport быть перед содержимым в Windows Mixed Reality home, gazing на содержимое и сказать: «teleport.»</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-120">**Easily jump to content with "teleport" voice command** - You can now quickly teleport to be in front of content in the Windows Mixed Reality home by gazing at content and saying "teleport."</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-121">**[Анимация средствах запуска приложений 3D](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) и [декоративных трехмерные объекты](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) для смешанной реальности домашней** -теперь можно добавить анимации в средствах запуска приложений 3D и разрешить пользователям для размещения декоративного 3D-моделей из приложения веб-страницы или 2D в Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-121">**[Animated 3D app launchers](creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md#animation-guidelines) and [decorative 3D objects](enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) for the mixed reality home** - You can now add animation to 3D app launchers and allow users to place decorative 3D models from a webpage or 2D app into the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-122">**[Улучшения в Windows Mixed Reality SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)**  -Windows Mixed Reality для SteamVR выходит за пределы «ранний доступ», с помощью новых обновлений, включая: обратной связи haptic при использовании контроллеров движения, улучшенную производительность и надежность, и улучшения внешнего вида движения контроллеров в SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-122">**[Improvements to Windows Mixed Reality for SteamVR](updating-your-steamvr-application-for-windows-mixed-reality.md)** - Windows Mixed Reality for SteamVR is out of "early access" with new upgrades, including: haptic feedback when using motion controllers, improved performance and reliability, and improvements to the appearance of motion controllers in SteamVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-123">**Другие усовершенствования** -параметры автоматического производительности были обновлены для обеспечения более оптимизированного (вы можете [вручную переопределить](#visual-quality) этот параметр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-123">**Other improvements** - Automatic performance settings have been updated to provide a more optimized experience (you can [manually override](#visual-quality) this setting).</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-124">Программа установки теперь предоставляет более подробные сведения о распространенных проблемах совместимости с помощью контроллеров и графических карт USB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-124">Setup now provides more detailed information about common compatibility issues with USB 3.0 controllers and graphics cards.</span></span>

## <a name="new-features-for-hololens"></a><span data-ttu-id="2ea23-125">Новые возможности для HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-125">New features for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-126">Windows 10 апреля 2018 г. выпуск обновления для всех клиентов HoloLens!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-126">The Windows 10 April 2018 Update has arrived for all HoloLens customers!</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-127">Это обновление содержит улучшения, добавленные с момента последнего основного выпуска программного обеспечения HoloLens в [август 2016 г.](release-notes-august-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-127">This update is packed with improvements that have been introduced since the last major release of HoloLens software in [August 2016](release-notes-august-2016.md).</span></span>

### <a name="for-everyone"></a><span data-ttu-id="2ea23-128">Для всех пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-128">For everyone</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2ea23-129">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-129">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-130">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-130">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-131">Инструкция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-131">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-132">Авторазмещения 2D и 3D содержимого при запуске</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-132">Auto-placement of 2D and 3D content on launch</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-133">Приложения UWP запуска или 2D 2D приложения auto местах в мире оптимального размера и расстояние при запуске вместо пользователю нужно поместить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-133">A 2D app launcher or 2D UWP app auto-places in the world at an optimal size and distance when launched instead of requiring the user to place it.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-134">Если <a href="app-views.md">иммерсивные приложения</a> использует средство запуска 2D приложения вместо <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">запуска трехмерных приложений</a>, насыщенные приложения автоматически запускает из средства запуска приложений 2D так же как и в RS1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-134">If an <a href="app-views.md">immersive app</a> uses a 2D app launcher instead of a <a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a>, the immersive app will auto-launch from the 2D app launcher same as in RS1.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-135">Средство запуска трехмерного приложения из меню "Пуск" также автоматически местах в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-135">A 3D app launcher from the Start menu also auto-places in the world.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-136">Вместо автоматического запуска приложения, пользователи могут щелкнуть на панели запуска для запуска иммерсивные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-136">Instead of auto-launching the app, users can then click on the launcher to launch the immersive app.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-137">Открыт в приложении голограммы и от края трехмерного содержимого также auto местах в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-137">3D content opened from the Holograms app and from Edge also auto-places in the world.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-138">При открытии приложения из меню "Пуск", вам больше не нужно будет помещен в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-138">When opening an app from the Start menu, you will no longer be asked to place it in the world.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-139">Если 2D приложение /<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">запуска трехмерных приложений</a> размещение не является оптимальным, их можно легко перемещать с помощью новой манипуляции гибких приложений, описанных ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-139">If the 2D app/<a href="3d-app-launcher-design-guidance.md">3D app launcher</a> placement is not optimal, you can easily move them using new fluid app manipulations described below.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-140">Можно также повторно разместить содержимое запуска и трехмерных 2D приложения, о том, «Переместить это», а затем используя взглядом позволяет переместить содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-140">You can also re-position the 2D app launcher/3D content by saying "Move this" and then using gaze to re-position the content.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-141">Манипуляции гибких приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-141">Fluid app manipulation</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-142">Перемещать, масштабировать и поворачивать 2D и 3D-содержимого без необходимости перейти в режим «Настройка».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-142">Move, resize, and rotate 2D and 3D content without having to enter "Adjust" mode.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-143">Чтобы переместить 2D приложения универсальной платформы Windows или средства запуска приложений 2D, просто помощи на его панели приложения и затем использовать tap + хранения + перетаскивание жест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-143">To move a 2D UWP app or 2D app launcher, simply gaze at its app bar and then use the tap + hold + drag gesture.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-144">Можно переместить трехмерного содержимого, в любом gazing в объекте и затем с помощью коснитесь + хранения + перетаскивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-144">You can move 3D content by gazing anywhere on the object and then using tap + hold + drag.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-145">Чтобы изменить размер двухмерное содержимое, помощи в его углу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-145">To resize 2D content, gaze at its corner.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-146">Курсор взглядом приводит к включению в курсор изменения размера, и затем коснитесь + хранения + перетащите для изменения размеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-146">The gaze cursor will turn into a resize cursor, and then you can tap + hold + drag to resize.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-147">Вы также можете двухмерное содержимое высотой или шириной, просмотрев его границ и перетащив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-147">You can also make 2D content taller or wider by looking at its edges and dragging.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-148">Чтобы изменить размеры трехмерного содержимого, поднимите обоих рук во фрейм жестов, пальцами в позицию Готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-148">To resize 3D content, lift up both your hands into gesture frame, fingers up in the ready position.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-149">Вы увидите курсор превратить в состоянии с 2 мало руки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-149">You'll see the cursor turn into a state with 2 little hands.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-150">Сделать коснитесь и удерживайте жест с помощью обоих рук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-150">Do the tap and hold gesture with both your hands.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-151">Перемещение рук ближе или дальше друг от друга изменяется размер объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-151">Moving your hands closer or farther apart you will change the size of the object.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-152">Перемещение вперед и назад относительно друг друга руки будет поворачиваться объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-152">Moving your hands forward and backward relative to each other will rotate the object.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-153">Можно также изменить размер/повернуть двухмерное содержимое таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-153">You can also resize/rotate 2D content this way.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-154">2D приложения по горизонтали изменения размера с Перекомпоновка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-154">2D app horizontal resize with reflow</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-155">Обеспечивают 2D приложения универсальной платформы Windows шире соотношение сторон для просмотра содержимого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-155">Make a 2D UWP app wider in aspect ratio to see more app content.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-156">Например что делает приложение "Почта", чтобы показать в области предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-156">For example, making the Mail app wide enough to show the Preview Pane.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-157">Просто помощи на границе 2D приложению UWP см. в разделе курсор изменения размера, а затем использовать tap + хранения + перетаскивание жестов для изменения размера влево или вправо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-157">Simply gaze at the left or right edge of the 2D UWP app to see the resize cursor, then use the tap + hold + drag gesture to resize.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-158">Поддержки развернутой голосовых команд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-158">Expanded voice command support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-159">Это можно сделать более просто с помощью голоса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-159">You can do more simply using your voice.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-160">Попробуйте эти голосовые команды:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-160">Try these voice commands:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="2ea23-161">«Перейти к Start» - откроется меню "Пуск" или завершает работу <a href="app-views.md">иммерсивные приложения</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-161">"Go to Start" - Brings up the Start menu or exits an <a href="app-views.md">immersive app</a>.</span></span></li><li><span data-ttu-id="2ea23-162">«Переместить это» - позволяет перемещать объект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-162">"Move this" - Allows you to move an object.</span></span></li></ul></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-163">Обновленные приложения голограммы и фотографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-163">Updated Holograms and Photos apps</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-164">Обновленное приложение голограммы новый голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-164">Updated Holograms app with new holograms.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-165">Приложение обновленные фотографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-165">Updated Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-166">Вы увидите обновленный интерфейс к приложениям голограммы и фотографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-166">You will notice an updated look to the Holograms and Photos apps.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-167">Приложение голограммы включает несколько новых голограммы и метка maker упрощает создание текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-167">The Holograms app includes several new Holograms and a label maker for easier creation of text.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-168">Улучшенная захвата смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-168">Improved mixed reality capture</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-169">Оборудование ярлык начала и окончания MRC видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-169">Hardware shortcut start and end MRC video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-170">Удерживайте увеличения громкости + стрелка вниз для 3 секунды начать запись MRC видео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-170">Hold Volume Up + Down for 3 seconds to start recording MRC video.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-171">И снова коснитесь или использовать жест раскрытия для завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-171">Tap both again or use the bloom gesture to end.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-172">Консолидированные пробелы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-172">Consolidated spaces</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-173">Упростите управление пространством для голограммы одиночными пробелами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-173">Simplify space management for holograms into a single space.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-174">HoloLens автоматически находит ваше пространство и больше не требуется управлять, или выбрать пробелы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-174">HoloLens finds your space automatically, and no longer requires you to manage or select spaces.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-175">При наличии проблем с голограммы вы, можно перейти к <b>параметры > Система > голограммы > Удалить ближайших голограммы</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-175">If you have problems with holograms around you, you can go to <b>Settings > System > Holograms > Remove nearby holograms</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-176">При необходимости можно также выбрать <b>удалить все голограммы</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-176">If needed, you can also select <b>Remove all holograms</b>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-177">Улучшенная погружения аудио</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-177">Improved audio immersion</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-178">Теперь можно услышать HoloLens лучше в шумных средах и возникнуть более реалистичные средства звука из приложений, как их звук будет скрыт реальных стены, обнаруживаемые устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-178">You can now hear HoloLens better in noisy environments, and experience more lifelike sound from applications as their sound will be obscured by real walls detected by the device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-179">Не нужно ничего делать слушать улучшенные пространственных звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-179">You don't have to do anything to enjoy the improved spatial sound.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-180">Проводник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-180">File Explorer</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-181">Перемещение и удаление файлов из HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-181">Move and delete files from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-182">Можно использовать <b>проводнике</b> приложению перемещать и удалять файлы в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-182">You can use the <b>File Explorer</b> app to move and delete files from within HoloLens.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-183"><b>Совет.</b> Если вы не видите все файлы, фильтр «Последние» может быть активен (значок часов будет выделен на левой панели).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-183"><b>Tip:</b> If you don’t see any files, the "Recent" filter may be active (clock icon is highlighted in left pane).</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-184">Чтобы устранить проблему, выберите <b>это устройство</b> документа значок в области слева (под значок часов), или откройте меню и выберите <b>это устройство</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-184">To fix, select the <b>This Device</b> document icon in the left pane (beneath the clock icon), or open the menu and select <b>This Device</b>.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-185">Поддержка MTP (протокола передачи мультимедиа)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-185">MTP (Media Transfer Protocol) support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-186">Включает настольного компьютера для доступа к библиотекам (фотографии, видео, документы) на HoloLens для переноса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-186">Enables your desktop PC to access your libraries (photos, videos, documents) on HoloLens for easy transfer.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-187">Как и других мобильных устройствах, подключения к HoloLens на вашем ПК, чтобы открыть <b>проводнике</b> для доступа к библиотекам HoloLens (фотографии, видео, документы) для переноса данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-187">Similar to other mobile devices, connect your HoloLens to your PC to bring up <b>File Explorer</b> to access your HoloLens libraries (photos, videos, documents) for easy transfer.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-188"><b>Советы:</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-188"><b>Tips:</b></span></span><ul><li><span data-ttu-id="2ea23-189">Если вы не видите все файлы, убедитесь, что вход ваш HoloLens для доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-189">If you don't see any files, please ensure you sign in to your HoloLens to enable access to your data.</span></span></li><li><span data-ttu-id="2ea23-190">Из <b>проводнике</b> на Компьютере, можно выбрать <b>свойства устройства</b> номер версии операционной системы Windows Holographic (версия встроенного по) и серийный номер устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-190">From <b>File Explorer</b> on your PC, you can select <b>Device properties</b> to see Windows Holographic OS version number (firmware version) and device serial number.</span></span></li></ul><span data-ttu-id="2ea23-191"><b>Известные проблемы:</b> Переименование HoloLens через <b>проводнике</b> на вашем Компьютере не включен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-191"><b>Known issue:</b> Renaming HoloLens via <b>File Explorer</b> on your PC is not enabled.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-192">Поддержка captive портала сети во время установки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-192">Captive portal network support during setup</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-193">Теперь можно настроить ваш HoloLens в сети гостевой гостиницы, центры конференции, розничными или компании, использующие captive portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-193">You can now set up your HoloLens on a guest network at hotels, conference centers, retail shops, or businesses that use captive portal.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-194">Во время установки выберите сеть и проверьте, подключаться автоматически, при необходимости введите информацию о сети, в ответ на приглашение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-194">During setup, select the network, check connect automatically if desired, and enter the network information as prompted.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-195">Фото и видео в синхронизации с помощью приложения OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-195">Photo and video sync through OneDrive app</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-196">Ваши фотографии и видео с HoloLens, теперь будут синхронизироваться через приложение OneDrive из Microsoft Store, а не непосредственно через приложение "фотографии".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-196">Your photos and videos from HoloLens will now sync via the OneDrive app from the Microsoft Store instead of directly through the Photos app.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-197">Чтобы настроить это, скачайте и запустите приложение OneDrive из Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-197">To set this up, download and launch the OneDrive app from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-198">При первом запуске вам будет предложено автоматически отправляемого фотографии в OneDrive, или параметр можно найти в параметрах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-198">On first run you should be prompted to automatically upload your photos to OneDrive, or you can find the option in the app settings.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-developers"></a><span data-ttu-id="2ea23-199">Для разработчиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-199">For developers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2ea23-200">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-200">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-201">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-201">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-202">Инструкция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-202">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-203">Усовершенствования пространственное сопоставление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-203">Spatial mapping improvements</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-204">Повышение качества, производительности и упрощения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-204">Quality, simplification, and performance improvements.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-205">Пространственное сопоставление сетки будут отображаться очистки — меньшее число треугольников необходимых для представления уровень детализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-205">Spatial mapping mesh will appear cleaner – fewer triangles are required to represent the same level of detail.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-206">Вы можете заметить изменения треугольник плотность размещения в сцене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-206">You may notice changes in triangle density in the scene.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-207">Автоматический выбор точки фокус буфер глубины</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-207">Automatic selection of focus point based on depth buffer</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-208">Отправка буфер глубины для Windows позволяет HoloLens выбрать точку фокуса для оптимизации стабильности голограмма, автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-208">Submitting a depth buffer to Windows allows HoloLens to select a focus point automatically to optimize hologram stability.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-209">В Unity, перейдите в раздел <b>изменить > Параметры проекта > проигрывателя > вкладка универсальной платформы Windows > Параметры XR</b>, разверните <b>смешанной реальности SDK Windows</b> элемента и убедитесь, что <b>включить буфер глубины Совместное использование</b> проверяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-209">In Unity, go to <b>Edit > Project Settings > Player > Universal Windows Platform tab > XR Settings</b>, expand the <b>Windows Mixed Reality SDK</b> item, and ensure <b>Enable Depth Buffer Sharing</b> is checked.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-210">Это будет автоматически проверяться для новых проектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-210">This will be automatically checked for new projects.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-211">Для приложений DirectX, убедитесь, вы вызываете <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> метод <b>HolographicRenderingParameters</b> каждого кадра, чтобы предоставить буфер глубины для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-211">For DirectX apps, ensure you call the <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer">CommitDirect3D11DepthBuffer </a> method on <b>HolographicRenderingParameters</b> each frame to supply the depth buffer to Windows.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-212">Режимы holographic reprojection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-212">Holographic reprojection modes</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-213">Теперь вы можете отключить позиционные reprojection на HoloLens для повышения стабильности голограмма строго заблокирован текст содержимого, такие как видео 360 градусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-213">You can now disable positional reprojection on HoloLens to improve the hologram stability of rigidly body-locked content such as 360-degree video.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-214">В Unity, задайте <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> для <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> все содержимое в представлении при строго заблокирован для текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-214">In Unity, set <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.ReprojectionMode.html">HolographicSettings.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.HolographicReprojectionMode.html">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-215">Для приложений DirectX, задайте <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> для <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> все содержимое в представлении при строго заблокирован для текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-215">For DirectX apps, set <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.reprojectionmode"> HolographicCameraRenderingParameters.ReprojectionMode</a> to <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicreprojectionmode">HolographicReprojectionMode.OrientationOnly</a> when all content in view is rigidly body-locked.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-216">API адаптации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-216">App tailoring APIs</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-217">API-интерфейсы Windows узнать больше о где выполняется приложение, например является ли дисплей устройства прозрачного (HoloLens) или нет (иммерсивных гарнитуры) и ли двухмерном виде приложения универсальной платформы Windows, отображаются в оболочке holographic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-217">Windows APIs know more about where your app is running, such as whether the device’s display is transparent (HoloLens) or opaque (immersive headset) and whether a UWP app’s 2D view is showing up in the holographic shell.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-218">Unity ранее вручную представляла <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> способом, который работал даже до этой сборки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-218">Unity had previously manually exposed <a href="https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.HolographicSettings.IsDisplayOpaque.html">HolographicSettings.IsDisplayOpaque</a> in a way that worked even before this build.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2ea23-219">Для приложений DirectX, теперь вы можете просматривать существующие API-интерфейсы, такие как <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault(). IsOpaque</a> и <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> на также HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-219">For DirectX apps, you can now access existing APIs like <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicdisplay.isopaque">HolographicDisplay.GetDefault().IsOpaque</a> and <a href="https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.preview.holographic.holographicapplicationpreview.iscurrentviewpresentedonholographicdisplay">HolographicApplicationPreview.IsCurrentViewPresentedOnHolographicDisplay</a> on HoloLens as well.</span></span>
</td>
  </tr>
  <tr>
      <td><span data-ttu-id="2ea23-220">Режим справочные материалы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-220">Research mode</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-221">Позволяет разработчикам получать доступ к ключа датчиков HoloLens, при создании для учебных заведений и промышленных приложений для тестирования новых идей в полях компьютерного зрения и robotics, включая:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-221">Allows developers to access key HoloLens sensors when building academic and industrial applications to test new ideas in the fields of computer vision and robotics, including:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="2ea23-222">Четыре среды отслеживания камеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-222">The four environment tracking cameras</span></span></li><li><span data-ttu-id="2ea23-223">Две версии данные глубины сопоставления камеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-223">Two versions of the depth mapping camera data</span></span></li><li><span data-ttu-id="2ea23-224">Две версии среды выполнения Интеграции отражательную потока</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-224">Two versions of an IR-reflectivity stream</span></span></li></ul></td><td><span data-ttu-id="2ea23-225"><a href="research-mode.md">Документация по режим справочные материалы</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-225"><a href="research-mode.md">Research mode documentation</a></span></span><br><span data-ttu-id="2ea23-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Справочные материалы режим примеров приложений</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-226"><a href="https://github.com/Microsoft/HoloLensForCV">Research mode sample apps</a></span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-commercial-customers"></a><span data-ttu-id="2ea23-227">Для коммерческих клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-227">For commercial customers</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2ea23-228">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-228">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-229">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-229">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-230">Инструкция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-230">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-231">Использование нескольких учетных записей пользователя Azure Active Directory на одном устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-231">Use multiple Azure Active Directory user accounts on a single device</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-232">Совместное использование HoloLens с несколькими пользователями Azure AD, каждый из которых свои собственные параметры пользователя и данные пользователя на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-232">Share a HoloLens with multiple Azure AD users, each with their own user settings and user data on device.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: HoloLens общей папки с несколькими пользователями</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-233"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-multiple-users">IT Pro Center: Share HoloLens with multiple people</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-234">Изменять параметры сети Wi-Fi на вход</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-234">Change Wi-Fi network on sign-in</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-235">Измените Сеть Wi-Fi, прежде чем войти для включения другого пользователя выполнить вход с использованием учетной записи пользователя Azure AD свой первый раз, позволяя пользователям общий доступ к устройствам в разных расположениях и задания сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-235">Change Wi-Fi network before sign-in to enable another user to sign in with his or her Azure AD user account for the first time, allowing users to share devices at various locations and job sites.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-236">На экране входа в систему можно использовать значок сети ниже поле пароля для подключения к сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-236">On the sign-in screen, you can use the network icon below the password field to connect to a network.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-237">Это полезно в том случае, если это первый раз войти в устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-237">This is helpful when this is your first time signing into a device.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-238">Поддержки единой регистрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-238">Unified enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-239">Теперь несложно, HoloLens пользователь при настройке устройства с помощью личной учетной записи Майкрософт, чтобы добавить рабочую учетную запись (Azure AD) и присоединить устройство к серверу управления мобильными Устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-239">It's now easy for a HoloLens user who set up the device with a personal Microsoft account to add a work account (Azure AD) and join the device to their MDM server.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-240">Просто войдите с учетной записи Azure AD и регистрации происходит автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-240">Simply sign in with an Azure AD account, and enrollment happens automatically.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-241">Синхронизация почты без регистрации MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-241">Mail Sync without MDM enrollment</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-242">Поддержка синхронизации почты Exchange Active Sync (EAS) без регистрации MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-242">Support for Exchange Active Sync (EAS) mail sync without requiring MDM enrollment.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-243">Теперь вы можете синхронизировать сообщения электронной почты без регистрации в MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-243">You can now sync email without enrolling in MDM.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-244">Можно настроить устройства с помощью учетной записи Майкрософт, загрузить и установить приложение "Почта" и добавить рабочую учетную запись электронной почты непосредственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-244">You can set up the device with a Microsoft Account, download and install the Mail app, and add a work email account directly.</span></span></td>
  </tr>
</table>

### <a name="for-it-pros"></a><span data-ttu-id="2ea23-245">ИТ-профессионалами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-245">For IT pros</span></span>

<table>
  <tr>
    <th><span data-ttu-id="2ea23-246">Компонент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-246">Feature</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-247">Подробности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-247">Details</span></span></th><th><span data-ttu-id="2ea23-248">Инструкция</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-248">Instructions</span></span></th>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-249">Новое имя «Windows Holographic for Business» операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-249">New "Windows Holographic for Business" OS name</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-250">Очистить выпуск именования избежание путаницы на выпуск лицензию на обновление приложения, если включены функции пакет Commercial Suite на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-250">Clear edition naming to reduce confusion on edition upgrade license application when Commercial Suite features are enabled on HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-251">Можно видеть, какую именно версию Windows Holographic на устройстве в <b>параметры > Система > о</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-251">You can see which edition of Windows Holographic is on your device in <b>Settings > System > About</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-252">Если применить обновление выпуска, чтобы включить функции пакет Commercial Suite будет отображаться «Windows Holographic for Business».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-252">"Windows Holographic for Business" will appear if an edition update has been applied to enable Commercial Suite features.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-253">Узнайте, как <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">разблокировать Windows Holographic for Business функции</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-253">Learn how to <a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-upgrade-enterprise">unlock Windows Holographic for Business features</a>.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2ea23-254">Конструктор конфигураций Windows (WCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-254">Windows Configuration Designer (WCD)</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-255">Создавать и изменять пакеты подготовки для настройки с помощью обновленного приложения WCD HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-255">Create and edit provisioning packages to configure HoloLens via updated WCD app.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-256">Простой мастер HoloLens для обновления выпуска, можно настроить OOBE, регион/часовой пояс, массового токена Azure AD, сети и разработчика CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-256">Simple HoloLens wizard for edition update, configurable OOBE, region/time zone, bulk Azure AD token, network, and developer CSP.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-257">Расширенный редактор, отфильтровано для HoloLens поддерживаемые варианты, включая доступа и управления CSP учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-257">Advanced editor filtered to HoloLens supported options, including Assigned Access and Account Management CSPs.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Настройка HoloLens, используя пакет подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-258"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-259">Можно настроить программу установки (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-259">Configurable setup (OOBE)</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-260">Скрыть калибровки, обучение жест/взглядом и экранов конфигурации Wi-Fi во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-260">Hide calibration, gesture/gaze training, and Wi-Fi configuration screens during setup.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Настройка HoloLens, используя пакет подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-261"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#create-a-provisioning-package-for-hololens-using-the-hololens-wizard">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-262">Массовой поддержкой токенов Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-262">Bulk Azure AD token support</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-263">Предварительно зарегистрируйте устройство, чтобы клиент каталога Azure AD для быстрее последовательность операций настройки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-263">Pre-register device to Azure AD directory tenant for quicker user setup flow.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Настройка HoloLens, используя пакет подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-264"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2ea23-265">Поставщик служб конфигурации DeveloperSetup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-265">DeveloperSetup CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-266">Разверните профиль, чтобы настроить HoloLens в режиме разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-266">Deploy profile to set up HoloLens in Developer mode.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-267">Это удобно для разработки и демонстрация устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-267">Useful for both development and demo devices.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Настройка HoloLens, используя пакет подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-268"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2ea23-269">Поставщик служб конфигурации AccountManagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-269">AccountManagement CSP</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-270">Совместно использовать устройства HoloLens и удаления данных пользователя после выхода или бездействия или хранения пороговые значения для временного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-270">Share a HoloLens device and remove user data after sign-out or inactivity/storage thresholds for temporary usage.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-271">Поддерживает учетные записи Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-271">Supports Azure AD accounts.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Настройка HoloLens, используя пакет подготовки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-272"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning">IT Pro Center: Configure HoloLens using a provisioning package</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2ea23-273">Ограниченного доступа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-273">Assigned access</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-274">Назначен доступ для сотрудников первой строки или демонстрации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-274">Windows assigned access for first-line workers or demos.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-275">Блокировки одним или с несколькими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-275">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-276">Разработчику не нужно разблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-276">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Настройка HoloLens в полноэкранном режиме</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-277"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
  <td><span data-ttu-id="2ea23-278">Гостевой доступ для устройств киоска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-278">Guest access for kiosk devices</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-279">Ограниченный доступ с помощью учетной записи гостя без пароля для демонстрации Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-279">Windows assigned access with password-less guest account for demos.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-280">Блокировки одним или с несколькими приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-280">Single or multi-app lockdown.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-281">Разработчику не нужно разблокировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-281">No need to developer unlock.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Настройка HoloLens в полноэкранном режиме</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-282"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk#guest">IT Pro Center: Set up HoloLens in kiosk mode</a></span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-283">Настройка системы диагностики (OOBE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-283">Set up (OOBE) diagnostics</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-284">Получение диагностических журналов из HoloLens устранения ошибок входа в Azure AD (прежде чем центр отзывов доступна пользователю, которого входа в систему не удалось).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-284">Get diagnostic logs from HoloLens so you can troubleshoot Azure AD sign-in failures (before Feedback Hub is available to the user whose sign-in failed).</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-285">При сбое установки или входа в систему, выберите новую <b>собирать сведения</b> возможность получения журналов диагностики для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-285">When setup or sign-in fails, choose the new <b>Collect info</b> option to get diagnostic logs for troubleshooting.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-286">Срок действия неопределенное пароля локальной учетной записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-286">Local account indefinite password expiry</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-287">Удалите перебоев в работе устройства Сброс по истечении срока действия пароля локальной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-287">Remove disruption of device reset when local account password expires.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-288">При подготовке локальную учетную запись, вы больше не нужно менять пароль каждые 42 дней в <b>параметры</b>, как срок действия пароля учетной записи больше не ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-288">When provisioning a local account, you no longer need to change the password every 42 days in <b>Settings</b>, as the account password no longer expires.</span></span></td>
  </tr>
  <tr>
    <td><span data-ttu-id="2ea23-289">Состояние синхронизации для управления мобильными Устройствами и сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-289">MDM sync status and details</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-290">Стандартных функциональных возможностей Windows для понимания MDM синхронизации состояния и сведений из в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-290">Standard Windows functionality to understand MDM sync status and details from within HoloLens.</span></span></td><td><span data-ttu-id="2ea23-291">Можно проверить состояние синхронизации MDM для устройств в <b>параметры > учетные записи > доступ к рабочей или учебной > Info</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-291">You can check the MDM sync status for a device in <b>Settings > Accounts > Access Work or School > Info</b>.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-292">В <b>состояния синхронизации устройств<b> разделе, можно запустить синхронизации, см. в разделе области под управлением MDM и создание и экспорт отчета об расширенную диагностику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-292">In the <b>Device sync status<b> section, you can start a sync, see areas managed by MDM, and create and export an advanced diagnostics report.</span></span></td>
  </tr>
</table>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="2ea23-293">Известные проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-293">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-294">Мы сделали все возможное для доставки удобной Windows Mixed Reality, но мы по-прежнему отслеживаются некоторые известные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-294">We've worked hard to deliver a great Windows Mixed Reality experience, but we're still tracking some known issues.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-295">Если вы найдете другие, [отзыв](give-us-feedback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-295">If you find others, please [give us feedback](give-us-feedback.md).</span></span>

### <a name="hololens"></a><span data-ttu-id="2ea23-296">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-296">HoloLens</span></span>

#### <a name="after-update"></a><span data-ttu-id="2ea23-297">После обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-297">After update</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-298">После обновления с RS1 до RS4 на вашей HoloLens, могут возникать следующие проблемы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-298">You may notice the following issues after updating from RS1 to RS4 on your HoloLens:</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-299">**Сброс ПИН-кодов** -3 x 3, приложения, прикрепленные к меню "Пуск" будут сброшены к значениям по умолчанию после обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-299">**Pins reset** - The 3x3 apps pinned to your Start menu will be reset to the defaults after update.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-300">**Приложения и размещенные голограммы сброса** -приложения, помещаются в ваш мир будут удалены после обновления и нужно будет повторно разместить в своем пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-300">**Apps and placed holograms reset** - Apps placed in your world will be removed after the update and will need to be re-placed throughout your space.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-301">**Центр обратной связи не может запустить немедленно** -сразу после обновления, может занять несколько минут, прежде чем можно будет запустить некоторые папки "Входящие" приложения, например центр обратной связи, хотя они обновляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-301">**Feedback Hub may not launch immediately** - Immediately after update, it will take a few minutes before you are able to launch some inbox apps such as Feedback Hub, while they update themselves.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-302">**Корпоративные сертификаты Wi-Fi должны быть повторно синхронизирован** -мы изучаем проблему, требующую HoloLens должен быть подключен к другой сети в порядке для корпоративной сертификаты, чтобы быть повторно синхронизирован на устройство, прежде чем он сможет повторно подключиться к корпоративных сетях с использованием сертификатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-302">**Corporate Wi-Fi certificates need to be re-synced** - We're investigating an issue that requires the HoloLens to be connected to a different network in order for corporate certificates to be re-synced to the device before it is able to reconnect to corporate networks using certificates.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-303">**Не поддерживает воспроизведение видео HEVC H.265** -приложений, которые пытаются воспроизведение видео H.265 получит сообщение об ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-303">**H.265 HEVC Video Playback does not work** - Applications that attempt to play back H.265 videos will receive an error message.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-304">Обходным путем является [доступ к Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md)выберите **приложений** на панели навигации слева и **удалить** приложение HEVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-304">The workaround is to [access the Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md), select **Apps** on the left navigation bar, and **remove** the HEVC application.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-305">Затем установите последнюю версию [расширение видео HEVC](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) из Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-305">Then, install the latest [HEVC Video Extension](https://www.microsoft.com/p/hevc-video-extensions/9nmzlz57r3t7) from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-306">Мы изучаем проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-306">We are investigating the issue.</span></span> 

#### <a name="for-developers-updating-hololens-apps-for-devices-running-windows-10-april-2018-update"></a><span data-ttu-id="2ea23-307">Для разработчиков: обновление HoloLens приложений для устройств под управлением Windows 10 апреля 2018 г. обновление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-307">For developers: updating HoloLens apps for devices running Windows 10 April 2018 Update</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-308">А также отличный список [новые функции](#new-features-for-hololens), Windows 10 апреля 2018 с обновлением (RS4) для HoloLens применяет некоторые поведения кода, которые не поддерживались в предыдущих версиях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-308">Along with a great list of [new features](#new-features-for-hololens), the Windows 10 April 2018 Update (RS4) for HoloLens enforces some code behaviors that previous versions did not:</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-309">**Запрашивает разрешение использование важных ресурсов (камеру, микрофон т. д.)**  -RS4 на HoloLens будет обеспечивать запросов разрешений для приложений, которые вы собираетесь выполнить доступ к конфиденциальным ресурсам, таким как камера или "микрофон".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-309">**Permission requests to use sensitive resources (camera, microphone, etc.)** - RS4 on HoloLens will enforce permission requests for apps intending to access sensitive resources, such as the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-310">Эти запросы не привел RS1 на HoloLens таким образом, если приложение принимает немедленный доступ к этим ресурсам, может произойти сбой в RS4 (даже если пользователь предоставляет разрешение на запрошенный ресурс).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-310">RS1 on HoloLens did not force these prompts, so, if your app assumes immediate access to these resources, it may crash in RS4 (even if the user grants permission to the requested resource).</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-311">См. в статье в соответствующей [статье объявления возможностей приложения UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) Дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-311">Please read the relevant [UWP app capability declarations article](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/app-capability-declarations) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-312">**Вызовы к приложениям за пределами собственных** -RS4 на HoloLens будет обеспечивать правильное использование [ *Windows.System.Launcher* класс](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) запустить другое приложение из собственных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-312">**Calls to apps outside your own** - RS4 on HoloLens will enforce proper use of the [*Windows.System.Launcher* class](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.Launcher) to launch another app from your own.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-313">Например, мы сталкивался с проблемами с приложений, вызывающих *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* из потока без ASTA пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-313">For example, we've seen issues with apps calling *Windows.System.Launcher.LaunchUriForResultsAsync* from a non-ASTA (UI) thread.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-314">Это удастся в RS1 на HoloLens, но RS4 требует вызова для выполнения в потоке пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-314">This would succeed in RS1 on HoloLens, but RS4 requires the call to be executed on the UI thread.</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-on-desktop"></a><span data-ttu-id="2ea23-315">Смешанная реальность Windows на рабочем столе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-315">Windows Mixed Reality on Desktop</span></span>

#### <a name="visual-quality"></a><span data-ttu-id="2ea23-316">Качество изображения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-316">Visual quality</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-317">Если вы заметили, что после обновления Windows 10 апреля 2018 г. что графики, чем более нечетким, прежде чем или что поле зрения ищет меньше на вашей гарнитуры, параметр автоматического производительности будет изменено для обеспечения достаточно частоты кадров на менее мощных Графическая плата (такие как Nvidia 1050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-317">If you notice after the Windows 10 April 2018 Update that graphics are more blurry than before, or that the field of view looks smaller on your headset, the automatic performance setting may have been changed in order to maintain a sufficient framerate on a less powerful graphics card (such as Nvidia 1050).</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-318">Можно вручную изменить это (на ваш выбор), перейдя по адресу **параметры > смешанной реальности > отображаемое гарнитура >. варианты возможностей > Изменение** и изменить «Автоматический» на «90» Гц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-318">You can manually override this (if you choose) by navigating to **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options > Change** and changing "Automatic" to "90 Hz."</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-319">Кроме того, можно попробовать изменить **качества** (на той же странице параметров) «Высокий».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-319">You can also try changing **Visual quality** (on the same Settings page) to "High."</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-setup"></a><span data-ttu-id="2ea23-320">Программа установки Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-320">Windows Mixed Reality setup</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-321">При настройке Windows с помощью подключение гарнитуры, монитор ПК могут отключаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-321">When setting up Windows with a headset connected, your PC monitor may go blank.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-322">Отключите вашей гарнитуры, чтобы включить вывод на монитор компьютера для завершения установки Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-322">Unplug your headset to enable output to your PC monitor to complete Windows setup.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-323">Если у вас наушники, можно пропустить Дополнительные советы при первом посещении Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-323">If you do not have headphones connected, you may miss additional tips when you first visit the Windows Mixed Reality home.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-324">Другие устройства Bluetooth могут создавать помехи с контроллерами движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-324">Other Bluetooth devices can cause interference with motion controllers.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-325">Если контроллеры движения есть проблемы подключения и связывание/отслеживания, убедитесь, что переключатель Bluetooth (если внешний ключ) подключен к опции близком и не сразу рядом с другой ключ Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-325">If the motion controllers have connection/pairing/tracking issues, make sure the Bluetooth radio (if an external dongle) is plugged in to an unobstructed location and not immediately next to another Bluetooth dongle.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-326">Также попробуйте выключения других периферийных устройств Bluetooth, во время сеансов Windows Mixed Reality ли он помогает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-326">Also try powering down other Bluetooth peripherals during Windows Mixed Reality sessions to see if it helps.</span></span>

#### <a name="games-and-apps-from-the-microsoft-store"></a><span data-ttu-id="2ea23-327">Игры и приложения из Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-327">Games and apps from the Microsoft Store</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-328">Некоторые насыщенных графикой игры, например Forza Motorsport 7, может вызвать снижение производительности на менее эффективном ПК при воспроизведении в Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-328">Some graphically intensive games, like Forza Motorsport 7, may cause performance issues on less capable PCs when played inside Windows Mixed Reality.</span></span>

#### <a name="audio"></a><span data-ttu-id="2ea23-329">Звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-329">Audio</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-330">Если включена на узле ПК до использования вашей гарнитуры смешанной реальности Windows Кортана, можно потерять пространственных звуковой моделирования, которые применяются к приложениям, что вы помещаете вокруг Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-330">If you have Cortana enabled on your host PC prior to using your Windows Mixed Reality headset, you may lose spatial sound simulation applied to the apps you place around the Windows Mixed Reality home.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2ea23-331">Решением проблемы является включение «Windows Sonic для наушников» на всех звуковых устройств, присоединенных к Компьютеру, даже подключение гарнитуры звуковое устройство:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-331">The work around is to enable "Windows Sonic for Headphones" on all the audio devices attached to your PC, even your headset-connected audio device:</span></span>
      1. <span data-ttu-id="2ea23-332">Щелкните левой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите из списка, звуковых устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-332">Left-click the speaker icon on the desktop taskbar and select from list of audio devices.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="2ea23-333">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика на панели задач рабочего стола и выберите «Windows Sonic для наушников» в меню «Динамиков».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-333">Right-click the speaker icon on the desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="2ea23-334">Повторите эти шаги для всех устройств аудио (конечные точки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-334">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>
   * <span data-ttu-id="2ea23-335">Другой вариант отключение «Let Cortana реагирование на Привет, Кортана!» **параметры** > **Cortana** на рабочем столе до запуска Windows смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-335">Another option is turning off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings** > **Cortana** on your desktop prior to launching Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-336">Когда другого мультимедийные устройства USB (например, веб-камера) использует один и тот же центр USB (внешним или внутри ПК) совместно с гарнитуры смешанной реальности Windows, в редких случаях гарнитура Джек/подключения наушников может либо вообще слышан звука или не содержат звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-336">When another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same USB hub (either external or inside your PC) with the Windows Mixed Reality headset, in rare cases the headset's audio jack/headphones may either have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-337">Это можно исправить, ваш гарнитуры, USB-порту, который не совместно используют один и тот же центр как другое устройство или отключиться или отключить другие мультимедийные устройства USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-337">You can fix this by your headset into a USB port that does not share the same hub as the other device, or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-338">В очень редких случаях USB-концентратор узла компьютера не может предоставить достаточно возможностей, чтобы гарнитуры смешанной реальности Windows и вы можете заметить в пакетном режиме помех от наушники, подключенных к гарнитуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-338">In very rare cases, the host PC's USB hub cannot provide enough power to the Windows Mixed Reality headset and you may notice a burst of noise from the headphones connected to the headset.</span></span>

#### <a name="holograms"></a><span data-ttu-id="2ea23-339">Голограммы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-339">Holograms</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-340">Если большое количество голограммы поместили в вашей Windows Mixed Reality home, некоторые исчезают и снова при рассмотрении возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-340">If you've placed a large number of holograms in your Windows Mixed Reality home, some may disappear and reappear as you look around.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-341">Чтобы избежать этого, удалите некоторые голограммы в этой области Windows Mixed Reality home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-341">To avoid this, remove some of the holograms in that area of the Windows Mixed Reality home.</span></span>

#### <a name="motion-controllers"></a><span data-ttu-id="2ea23-342">Контроллеры движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-342">Motion controllers</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-343">Если входные данные не направления гарнитура, контроллер движения кратко исчезнет, при, удерживаемой рядом с границ комнаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-343">If input is not being routed to the headset, the motion controller will briefly disappear when being held next to the room boundary.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-344">Нажав клавишу Win + Y, чтобы убедиться, что имеется синий баннер через настольный монитор будет решить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-344">Pressing Win+Y to ensure there's a blue banner across the Desktop monitor will resolve this.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-345">Иногда Если щелкнуть веб-страницы в Microsoft Edge, содержимое будет масштаб вместо нажмите кнопку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-345">Occasionally, when you click on a web page in Microsoft Edge, the content will zoom instead of click.</span></span>

#### <a name="desktop-app-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="2ea23-346">Классическое приложение в Windows Mixed Reality home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-346">Desktop app in the Windows Mixed Reality home</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-347">Ножницы не работает в настольном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-347">Snipping Tool does not work in Desktop app.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-348">Классическое приложение не сохраняет параметр при повторном запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-348">Desktop app does not persist setting on re-launch.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ea23-349">При использовании смешанной реальности портала предварительной версии на рабочем столе, при открытии классического приложения в Windows Mixed Reality home, вы можете заметить влияние бесконечный зеркальной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-349">If you're using Mixed Reality Portal preview on your desktop, when opening the Desktop app in the Windows Mixed Reality home, you may notice the infinite mirror effect.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-350">Запуск классического приложения могут вызвать проблемы производительности на не - Ultra смешанной реальности компьютеров под управлением Windows; не рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-350">Running the Desktop app may cause performance issues on non-Ultra Windows Mixed Reality PCs; it is not recommended.</span></span>  
* <span data-ttu-id="2ea23-351">Классическое приложение может автоматически запускать так, как невидимый окно на рабочем столе имеет фокус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-351">Desktop app may auto-launch because an invisible window on Desktop has focus.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-352">Настольных систем контроля учетных записей строке сделает гарнитура отображения черный, пока завершится в командной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-352">Desktop User Account Control prompt will make headset display black until the prompt is completed.</span></span>

#### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr"></a><span data-ttu-id="2ea23-353">Windows Mixed Reality для SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-353">Windows Mixed Reality for SteamVR</span></span>

* <span data-ttu-id="2ea23-354">Может потребоваться запустить портал смешанной реальности после обновления для обеспечения необходимые обновления для Windows 10 апреля 2018 г. обновление завершена перед запуском SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-354">You may need to launch Mixed Reality Portal after updating to ensure the necessary software updates for the Windows 10 April 2018 Update have completed before launching SteamVR.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2ea23-355">Будьте на последние версии Windows Mixed Reality для SteamVR совместимости с Windows 10 апреля 2018 г. обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-355">You must be on a recent version of Windows Mixed Reality for SteamVR to remain compatible with the Windows 10 April 2018 Update.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-356">Убедитесь, что автоматические обновления включены для смешанной реальности Windows для SteamVR, который находится в разделе «Программное обеспечение» библиотеки в поток данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-356">Make sure automatic updates are turned on for Windows Mixed Reality for SteamVR, which is located in the "Software" section of your library in Steam.</span></span>  

#### <a name="other-issues"></a><span data-ttu-id="2ea23-357">Другие проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-357">Other issues</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="2ea23-358">Версию системы Windows 10 апреля 2018 г. Обновление отправлено участникам программы предварительной оценки (версия 17134.5) отсутствует часть программного обеспечения, необходимый для запуска Windows смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-358">An early version of the Windows 10 April 2018 Update pushed to Insiders (version 17134.5) was missing a piece of software necessary to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-359">Рекомендуется избегать этой версии, при использовании смешанной реальностью Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-359">We recommend avoiding this version if using Windows Mixed Reality.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ea23-360">Мы определили снижение производительности при использовании Surface Book 2 в начальном выпуске этого обновления (10.0.17134.1), который мы уже заняты решением проблемы в на исправление предстоящего обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-360">We've identified a performance regression when using Surface Book 2 on the initial release of this update (10.0.17134.1) that we are working to fix in an upcoming update patch.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-361">Рекомендуется, чтобы ждать, пока эта проблема была исправлена до обновления вручную или Ожидание обновления развернуть обычным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-361">We suggest waiting until this has been fixed before updating manually or waiting for the update to roll out normally.</span></span>

## <a name="provide-feedback-and-report-issues"></a><span data-ttu-id="2ea23-362">Предоставить отзыв или сообщить о проблеме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-362">Provide feedback and report issues</span></span>

<span data-ttu-id="2ea23-363">Используйте [приложение центр отзывов на ПК с Windows 10 или HoloLens](give-us-feedback.md) для предоставления отзыв или сообщить о проблеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-363">Please use the [Feedback Hub app on your HoloLens or Windows 10 PC](give-us-feedback.md) to provide feedback and report issues.</span></span> <span data-ttu-id="2ea23-364">С помощью центра обратной связи обеспечивает все необходимые диагностические данные для упрощения наши инженеры быстро отладки и устранения проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-364">Using Feedback Hub ensures that all necessary diagnostics information is included to help our engineers quickly debug and resolve the problem.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2ea23-365">Не забудьте принять приглашение, которое запрашивает, нужна ли центр отзывов на доступ к папке документы (выберите **Да** при появлении запроса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-365">Be sure to accept the prompt that asks whether you’d like Feedback Hub to access your Documents folder (select **Yes** when prompted).</span></span>

## <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="2ea23-366">Заметки о выпуске для предыдущих</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-366">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ea23-367">Заметки о выпуске — октябрь 2017 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-367">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="2ea23-368">Заметки о выпуске — август 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-368">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="2ea23-369">Заметки о выпуске — май 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-369">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="2ea23-370">Заметки о выпуске — март 2016 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-370">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ea23-371">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-371">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ea23-372">Поддержка иммерсивных Гарнитура (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-372">Immersive headset support (external link)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/troubleshooting-windows-mixed-reality)
* [<span data-ttu-id="2ea23-373">Поддержка HoloLens (внешняя ссылка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-373">HoloLens support (external link)</span></span>](https://support.microsoft.com/products/hololens)
* [<span data-ttu-id="2ea23-374">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-374">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="2ea23-375">Отзыв о нас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ea23-375">Give us feedback</span></span>](give-us-feedback.md)

