---
title: Сброс или восстановление HoloLens
description: Основные и Расширенные инструкции по перезагрузке или сбросу HoloLens.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: практические руководства, перезагрузка, сброс, восстановление, жесткий сброс, мягкий сброс, цикл электропитания, HoloLens, завершение работы
ms.openlocfilehash: abf71a5f122b1c6f800bf970f51da11a34be956b
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63524033"
---
# <a name="reset-or-recover-your-hololens"></a><span data-ttu-id="db7b2-104">Сброс или восстановление HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-104">Reset or recover your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-105">При возникновении проблем с HoloLens может потребоваться выполнить перезагрузку, сброс или даже повторное обновление с помощью восстановления устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-105">If you’re experiencing problems with your HoloLens you may want to try a restart, reset, or even re-flash with device recovery.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-106">Этот документ поможет вам выполнить Рекомендуемые действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-106">This document will guide you through the recommended steps in succession.</span></span>

## <a name="perform-a-device-reboot"></a><span data-ttu-id="db7b2-107">Выполнить перезагрузку устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-107">Perform a device reboot</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-108">Если HoloLens испытывает проблемы или не отвечает, сначала попробуйте перезагрузить его с помощью одного из следующих методов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-108">If your HoloLens is experiencing issues or is unresponsive, first try rebooting it via one of the below methods.</span></span>

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-cortana"></a><span data-ttu-id="db7b2-109">Выполнение безопасного перезагрузки с помощью Кортаны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-109">Perform a safe reboot via Cortana</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-110">Самый надежный способ перезагрузки HoloLens — через Кортану.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-110">The safest way to reboot the HoloLens is via Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-111">Как правило, это прекрасный первый шаг при возникновении проблемы с HoloLens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-111">This is generally a great first-step when experiencing an issue with HoloLens:</span></span>
1. <span data-ttu-id="db7b2-112">Размещение на устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-112">Put on your device</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-113">Убедитесь, что он включен, пользователь вошел в систему и устройство не ожидает ввода пароля для разблокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-113">Make sure it’s powered on, a user is logged in, and the device is not waiting for a password to unlock it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="db7b2-114">Скажите "Привет, Кортана, перезагрузка" или "Привет, Кортана, перезапуск".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-114">Say “Hey Cortana, reboot” or "Hey Cortana, restart."</span></span>
4. <span data-ttu-id="db7b2-115">При подтверждении ей будет предложено подтвердить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-115">When she acknowledges she will ask you for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-116">Подождите секунды, чтобы воспроизвести звук после того, как он закончит свой вопрос, указывая, что он прослушивает вас, а затем скажите «Да».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-116">Wait a second for a sound to play after she has finished her question, indicating she is listening to you and then say “Yes.”</span></span>
5. <span data-ttu-id="db7b2-117">Теперь устройство будет перезагружено и перезапущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-117">The device will now reboot/restart.</span></span>

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-windows-device-portal"></a><span data-ttu-id="db7b2-118">Выполнение безопасного перезагрузки через портал устройств Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-118">Perform a safe reboot via Windows Device Portal</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-119">Если описанный выше способ не работает, попробуйте перезагрузить устройство с помощью [портала устройств Windows](using-the-windows-device-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-119">If the above doesn't work, you can try to reboot the device via [Windows Device Portal](using-the-windows-device-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-120">В правом верхнем углу можно перезапустить или завершить работу устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-120">In the upper right corner, there is an option to restart/shutdown the device.</span></span>

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-the-power-button"></a><span data-ttu-id="db7b2-121">Выполнение безопасного перезагрузки с помощью кнопки питания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-121">Perform a safe reboot via the power button</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-122">Если вы по-прежнему не можете перезагрузить устройство, можно попробовать выполнить перезагрузку с помощью кнопки питания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-122">If you still can't reboot your device, you can try to issue a reboot via the power button:</span></span>
1. <span data-ttu-id="db7b2-123">Нажмите и удерживайте кнопку питания в течение 5 секунд</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-123">Press and hold the power button for 5 seconds</span></span>
   1. <span data-ttu-id="db7b2-124">Через 1 секунду вы увидите, что все 5 индикаторов освещены, а затем медленно отключите их справа налево.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-124">After 1 second, you will see all 5 LEDs illuminate, then slowly turn off from right to left</span></span>
   2. <span data-ttu-id="db7b2-125">Через 5 секунд все индикаторы будут отключены, что означает, что команда shutdown успешно выполнена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-125">After 5 seconds, all LEDs will be off, indicating the shutdown command was issued successfully</span></span>
   3. <span data-ttu-id="db7b2-126">Обратите внимание, что важно больше не нажимать кнопку сразу после выключения всех индикаторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-126">Note, it’s important to stop pressing the button immediately after all the LEDs have turned off</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-127">Подождите 1 минуту завершения работы, чтобы завершить работу без ошибок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-127">Wait 1 minute for the shutdown to cleanly succeed.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-128">Обратите внимание, что завершение работы может по-прежнему выполняться, даже если экраны отключены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-128">Note that the shutdown may still be in progress even if the displays are off</span></span>
3. <span data-ttu-id="db7b2-129">Снова включите устройство, нажав и удерживая кнопку питания в течение 1 секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-129">Power on the device again by pressing and holding the power button for 1 second</span></span>

### <a name="perform-an-unsafe-forced-reboot"></a><span data-ttu-id="db7b2-130">Выполнение ненадежной принудительной перезагрузки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-130">Perform an unsafe forced reboot</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-131">Если ни один из указанных выше методов не может успешно перезагрузить устройство, можно выполнить принудительную перезагрузку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-131">If none of the above methods are able to successfully reboot your device, you can force a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-132">Обратите внимание, что этот метод эквивалентен извлекать батарею из HoloLens, и, таким образом, является опасной операцией, которая может привести к повреждению устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-132">Note that this method is equivalent to pulling the battery from the HoloLens, and as such, is a dangerous operation which may leave your device in a corrupt state.</span></span> 

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="db7b2-133">Это потенциально опасный метод, который следует использовать только в том случае, если ни один из описанных выше методов не работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-133">This is a potentially harmful method and should only be used in the event none of the above methods work.</span></span>

1. <span data-ttu-id="db7b2-134">Нажмите и удерживайте кнопку питания не менее 10 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-134">Press and hold the power button for at least 10 seconds</span></span>
   * <span data-ttu-id="db7b2-135">Можно удерживать кнопку дольше 10 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-135">It’s okay to hold the button for longer than 10 seconds</span></span>
   * <span data-ttu-id="db7b2-136">Можно спокойно пропускать все действия, которые привели к свету</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-136">It’s safe to ignore any LED activity</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-137">Отпустите кнопку и подождите 2-3 секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-137">Release the button and wait 2-3 seconds</span></span>
3. <span data-ttu-id="db7b2-138">Снова включите устройство, нажав и удерживая кнопку питания в течение 1 секунды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-138">Power on the device again by pressing and holding the power button for 1 second</span></span>

## <a name="reset-the-device-to-a-factory-clean-state"></a><span data-ttu-id="db7b2-139">Сбросить устройство до состояния "чистое" до заводских настроек</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-139">Reset the device to a factory clean state</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-140">Если в HoloLens все еще возникают проблемы после перезагрузки, можно попробовать сбросить его в состояние "завод" (чистое).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-140">If your HoloLens is still experiencing issues after rebooting, you can try resetting it to a factory clean state.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-141">При сбросе устройства все персональные данные, приложения и параметры будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-141">If you reset your device, all your personal data, apps, and settings will be erased.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-142">При сбросе будет установлена только последняя установленная версия Windows holographic, и необходимо будет повторить все этапы инициализации (калибровка, подключение к Wi-Fi, создание учетной записи пользователя, Загрузка приложений и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-142">Resetting will only install the latest installed version of Windows Holographic and you will have to redo all the initialization steps (calibrate, connect to WiFi, create a user account, download apps, etc…).</span></span>
1. <span data-ttu-id="db7b2-143">Запустите **Параметры** приложение->**Сброс** **обновления** -> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-143">Launch the **Settings** app -> **Update** -> **Reset**</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-144">Выберите параметр **сбросить устройство** и прочтите Диалоговое окно подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-144">Select the **Reset device** option and read the confirmation dialog</span></span>
3. <span data-ttu-id="db7b2-145">Если вы согласны сбросить устройство, устройство будет перезагружено и отобразится набор вращающихся шестеренк с индикатором выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-145">If you agree to reset your device, the device will reboot and display a set of spinning gears with a progress bar</span></span>
4. <span data-ttu-id="db7b2-146">Подождите около 30 минут, пока этот процесс завершится</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-146">Wait about 30 minutes for this process to complete</span></span>
5. <span data-ttu-id="db7b2-147">Сброс завершится, и устройство перезагрузится из окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-147">The reset will complete and the device will reboot into the out of the box experience</span></span>

## <a name="perform-a-full-device-recovery"></a><span data-ttu-id="db7b2-148">Выполнение полного восстановления устройства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-148">Perform a full device recovery</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-149">Если после выполнения указанных выше параметров устройство **все еще** закреплено, не отвечает или возникают проблемы с обновлением или программным обеспечением, его можно восстановить с помощью средства восстановления устройства Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-149">If, after performing the above options, your device is **still** frozen, unresponsive, or experiencing update or software problems you can recover it using the Windows Device Recovery Tool.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-150">Восстановление устройства аналогично его сбросу в том смысле, что оно удалит все содержимое пользователя на устройстве, включая приложения, игры, фотографии, учетные записи пользователей и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-150">Recovering your device is similar to resetting it in the sense that it will erase all user content on the device, including apps, games, photos, user accounts, and more.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-151">Если возможно, создайте резервную копию всех данных, которые вы хотите удержать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-151">If possible, backup any information you want to keep.</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-152">Чтобы полностью восстановить HoloLens, сделайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-152">To fully recover your HoloLens:</span></span>
1. <span data-ttu-id="db7b2-153">Отключение всех телефонов и устройств Windows от компьютера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-153">Disconnect all phones and Windows devices from your PC</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-154">Установка и запуск [средства восстановления устройств Windows](https://support.microsoft.com/help/12379/windows-10-mobile-device-recovery-tool-faq) (вдрт) на компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-154">Install and launch the [Windows Device Recovery Tool](https://support.microsoft.com/help/12379/windows-10-mobile-device-recovery-tool-faq) (WDRT) on your PC</span></span>
3. <span data-ttu-id="db7b2-155">Подключение HoloLens к компьютеру с помощью кабеля Micro-USB, с которым он поставлялся</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-155">Connect your HoloLens to your PC using the micro-USB cable it came with</span></span>
   * <span data-ttu-id="db7b2-156">Обратите внимание, что не все USB-кабели созданы одинаково.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-156">Note that not all USB cables are created equal.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-157">Даже если вы успешно используете другой кабель, этот поток будет предоставлять новые состояния, в которых кабель может не работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-157">Even if you’ve been using another cable successfully, this flow will expose new states where the cable may not perform as well.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-158">Один из них, поставляемый с HoloLens, является лучшим и наиболее надежным вариантом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-158">The one your HoloLens came with is the best and most well tested option</span></span>
4. <span data-ttu-id="db7b2-159">Если средство автоматически обнаруживает устройство, оно отображает плитку HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-159">If the tool automatically detects your device it will display a HoloLens tile.</span></span> <span data-ttu-id="db7b2-160">Щелкните его и следуйте инструкциям, чтобы завершить процесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-160">Click it and follow the instructions to complete the process</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="db7b2-161">ВДРТ может восстановить устройство до более старой версии Windows holographic; может потребоваться установить обновления после мигания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-161">WDRT may recover your device to an older version of Windows Holographic; you may need to install updates after flashing</span></span>

<span data-ttu-id="db7b2-162">Если средству не удается обнаружить устройство автоматически, попробуйте выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-162">If the tool is unable to detect your device automatically, try the following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="db7b2-163">Перезагрузите компьютер и повторите попытку (это устраняет большинство проблем).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-163">Reboot your PC and try again (this fixes most issues)</span></span>
2. <span data-ttu-id="db7b2-164">Нажмите кнопку **"мое устройство не обнаружено"** , выберите **Microsoft HoloLens**и следуйте остальным инструкциям на экране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db7b2-164">Click the **My device was not detected button**, choose **Microsoft HoloLens**, and follow the rest of the instructions on the screen</span></span>
