---
title: Визуализация сканирования комнаты
description: Приложения, требующие пространственное сопоставление данных полагаться на устройстве, чтобы автоматически собирать эти данные со временем и во всех сеансах, как пользователь изучает их среды с устройством active.
author: mattzmsft
ms.author: alexpf
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, шаблоны приложений, разработки, HoloLens, сканирование комнаты, пространственных сопоставление, область реконструкции, mesh
ms.openlocfilehash: 09df4464ea4dac01dfad637886b07b861f468d4d
ms.sourcegitcommit: 17f86fed532d7a4e91bd95baca05930c4a5c68c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2019
ms.locfileid: "66829911"
---
# <a name="room-scan-visualization"></a>Визуализация сканирования комнаты

Приложения, требующие пространственное сопоставление данных полагаться на устройстве, чтобы автоматически собирать эти данные со временем и во всех сеансах, как пользователь изучает их среды с устройством active. Полноты и качества этих данных зависит от ряда факторов, включая количество исследований, которые пользователь выполнит, сколько времени прошло с момента просмотра и ли объекты, такие как мебель и двери были перемещены, так как устройство сканирования области.

Чтобы обеспечить полезные пространственное сопоставление данных, разработчики приложений имеют несколько вариантов:
* Полагаться на то, что могут уже присутствовать. Эти данные могут быть неполными изначально.
* Попросите пользователя с помощью жестов bloom получить для смешанной реальности Windows home, а затем рассмотрю область, которую они хотят использовать для работы. Они могут использовать жест касания, чтобы убедиться, что все необходимые области известен на устройстве.
* Просмотр пользовательского опыта в собственных приложениях.

Обратите внимание, что во всех этих случаях фактические данные, собранные во время просмотра хранится в системе, и приложение не нужно это сделать.

## <a name="device-support"></a>Поддержка устройств

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Возможность</strong></td>
        <td><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></td>
        <td><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивную</strong></a></td>
    </tr>
     <tr>
        <td>Визуализация сканирования комнаты</td>
        <td>✔️</td>
        <td>❌</td>
    </tr>
</table>



## <a name="building-a-custom-scanning-experience"></a>Создание пользовательского взаимодействия сканирования

Приложения могут посчитать анализа пространственное сопоставление данных в начале возможности определить, требуются ли пользователю выполнять дополнительные действия для повышения его полноты и качества. Если анализ показывает, что следует улучшить качество, разработчикам следует предоставить визуализацию, чтобы наложить на мир, чтобы указать:
* Сколько всего тома окружающими пользователей должен быть частью работы
* Где пользователь должен перейти к улучшить данных

Пользователи не знают, что делает проверку «хорошие». Они должны отображаться, или же говорили, что искать, если они запрос для оценки проверки — спрямления, расстояние от фактического стен и т.д. Разработчик должен реализовать цикл обратной связи, который включает в себя обновление пространственное сопоставление данных во время фазы сканирования и исследования.

Во многих случаях, возможно, следует сообщить пользователю, какие возможности нужны (например Обратите внимание на округление вверх, просмотрите за мебель), чтобы получить необходимые проверки качества.

## <a name="cached-versus-continuous-spatial-mapping"></a>Кэширование и непрерывной пространственное сопоставление

Пространственное сопоставление данных является наиболее большой вес, который разрешается использовать приложения источника данных. Чтобы избежать проблем с производительностью, таких как пропущенным кадрам или "дергания", использование этих данных следует соблюдать осторожность.

Active сканирование во время интерфейс может быть полезным или ущерб, и разработчику нужно будет решить, какой метод использовать исходя из опыта.

### <a name="cached-spatial-mapping"></a>Кэшированные пространственное сопоставление

В случае кэшированный пространственное сопоставление, приложение обычно создается моментальный снимок данных пространственное сопоставление и использует этот моментальный снимок во время работы.

**Преимущества**
* Сокращение издержек в системе, процесс работает ведущим значительное степень, температуры и прирост производительности ЦП.
* Простая реализация работать на основной, так как он не будет прерван изменения в пространственных данных.
* Один один раз затрат на любой завершающей обработки пространственных данных для физики, графики и других целей.

**Недостатки**
* Перемещение объектов реального мира или людей не отражаться на кэшированные данные. Например: приложения могут быть использованы двери открытым при теперь фактически закрыт.
* Потенциально больше памяти приложения для поддержания кэшированной версии данных.

Хороший вариант для этого метода является игра верхней таблице или контролируемой среде.

### <a name="continuous-spatial-mapping"></a>Непрерывная пространственное сопоставление

Некоторые приложения могут полагаться на продолжает сканирование, чтобы обновить данные пространственное сопоставление.

**Преимущества**
* Не нужно создавать в отдельной сканирования или просмотра раньше наращивание ресурсов выполняется в приложении.
* Перемещение объектов реального мира можно будет отражаться на игры, несмотря на то что и в случае с некоторая задержка.

**Недостатки**
* Выше сложность в реализации основного интерфейса.
* Потенциальные издержки дополнительная обработка для графические данные или физики, как необходимость изменения постепенно начнет принимать эти системы.
* Большей мощностью, охлаждения и нагрузкой на ЦП.

Хороший вариант для этого метода является одним где голограммы будут взаимодействовать с перемещением объектов, например holographic автомобиль, диски в процессе установки может потребоваться правильно столкнувшихся с дверь в зависимости от того, является ли это открытым или закрытым.

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Проектирование пространственного сопоставления](spatial-mapping-design.md)
* [Системы координат](coordinate-systems.md)
* [Проектирование пространственного звука](spatial-sound-design.md)
