---
title: Сохранение и поиск файлов
description: Сведения о поиске, сохранении и совместном использовании файлов в HoloLens.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 09/27/2018
ms.topic: article
keywords: инструкции по использованию средства выбора файлов, файлов, фотографий, видео, изображений, OneDrive, хранилища, проводника
ms.openlocfilehash: d539af29fc94fdbde0d2cf08157ae8b5ce8ad0a1
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63524602"
---
# <a name="saving-and-finding-your-files"></a>Сохранение и поиск файлов

Файлы могут сохраняться и управляться аналогичным образом для других устройств Windows 10 Desktop и Mobile.
* Использование приложения проводника для доступа к локальным папкам
* В собственном хранилище приложения
* В особой известной папке (например, в библиотеке видео или музыкальной библиотеки);
* Использование службы хранилища, включающей в себя приложение и средство выбора файлов (например, OneDrive);
* Использование настольного ПК, подключенного к HoloLens через USB, с помощью поддержки протокола передачи мультимедиа (MTP)

## <a name="file-explorer"></a>Проводник

Для перемещения и удаления файлов в HoloLens можно использовать приложение проводника.

>[!NOTE]
>Если в проводнике не отображаются файлы, то фильтр "последние" может быть активным (значок "Часы" выделяется в левой области). Чтобы устранить эту проблему, щелкните значок документа **этого устройства** в левой области (под значком часов) или откройте меню и выберите **это устройство**.

## <a name="files-within-an-app"></a>Файлы в приложении

Если приложение сохраняет файлы на устройстве, вы можете использовать это приложение для доступа к ним.

### <a name="where-are-my-photosvideos"></a>Где находятся мои фото и видео?

В [смешанной реальности](mixed-reality-capture.md) фотографии и видеозаписи сохраняются в папке рулона камеры устройства. Доступ к ним можно получить с помощью [приложения "фотографии](see-your-photos.md#photos-app)". Вы можете использовать приложение "фотографии" для синхронизации фотографий и видео в OneDrive. Вы также можете получить доступ к фотографиям и видеороликам с помощью страницы "запись смешанной реальности" на [портале устройств Windows](using-the-windows-device-portal.md#mixed-reality-capture).

### <a name="requesting-files-from-another-app"></a>Запрос файлов из другого приложения

Приложение может запросить сохранение файла или открыть файл из другого приложения с помощью [выбора файлов](app-model.md#file-pickers).

## <a name="known-folders"></a>Известные папки

HoloLens поддерживает ряд [известных папок](app-model.md#known-folders) , которые приложения могут запрашивать разрешение на доступ.

## <a name="files-in-a-service"></a>Файлы в службе

Чтобы сохранить файл в службу (или получить доступ к файлам из), необходимо установить приложение, связанное с этой службой. Чтобы сохранить файлы и получить доступ к файлам из OneDrive, вам потребуется установить [приложение onedrive](https://www.microsoft.com/store/apps/onedrive/9wzdncrfj1p3).

## <a name="mtp-media-transfer-protocol"></a>MTP (протокол передачи мультимедиа)

Как и для других мобильных устройств, подключите HoloLens к настольному компьютеру и откройте проводник на компьютере, чтобы получить доступ к библиотекам HoloLens (фотографиям, видео, документам) для удобного переноса.

## <a name="clarifications"></a>Уточнения

* HoloLens не поддерживает подключение к внешним жестким дискам или SD-картам.
* [Начиная с обновления Windows 10 от апреля 2018 (RS4) для hololens](release-notes-april-2018.md), hololens включает в себя проводник для сохранения файлов и управления ими на устройстве. Кроме того, с помощью проводника можно выбрать средство выбора файлов (например, сохранить файл на устройстве или в OneDrive).
