---
title: Пространственные привязки
description: Рекомендации по использованию пространственных привязки для подготовки к просмотру голограммы стабильной.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: системы координат, пространственные системы координат, world и масштабирования, world, масштабирования, позиция, ориентация, привязки, пространственных привязки, заблокирован для мира, блокировка в мире, сохранение, совместное использование
ms.openlocfilehash: eb0fae7881f1b6517da57305ef2fa3cb1ed78648
ms.sourcegitcommit: f7fc9afdf4632dd9e59bd5493e974e4fec412fc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/13/2019
ms.locfileid: "59605106"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="2389f-104">Пространственные привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-105">Пространственные привязки представляет важный момент в мире, система должна хранить список со временем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system should keep track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-106">Каждая привязка имеет [системы координат](coordinate-systems.md) корректировать при необходимости относительно других привязок, или поместите границы отсчета, чтобы гарантировать, что привязанный голограммы остаются точно в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-107">Подготовка к просмотру голограмма в системе координат привязки дает наиболее точную позиционирование для этого голограмма в любой момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-108">Это достигается за счет код небольшие поправки со временем в положение голограмма, как система постоянно перемещается обратно в расположение относительно реального мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position, as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-109">Кроме того, можно также сохранять и совместно использовать Пространственные привязки между сеансами приложения и с любого устройства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-109">You can also persist and share spatial anchors across app sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="2389f-110">Сохранив локальные пространственных привязки на диск и при загрузке их позже, приложение можно рассуждать о расположении в реальном мире для нескольких сеансов приложения на одно устройство HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your app can reason about the same location in the real world across multiple app sessions on a single HoloLens device.</span></span>
* <span data-ttu-id="2389f-111">С помощью <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">привязки пространственных Azure</a> создать привязку в облаке, приложения могут совместно использовать Пространственные привязки между несколькими HoloLens, iOS и устройств Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your app can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-112">Назначив каждому устройству отрисовки голограмма, с помощью одной пространственных привязкой, все пользователи будут видеть голограмма, которые отображаются в том же месте, в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, all users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-113">Это позволяет выполнять публикацию в режиме реального времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="2389f-114">Можно также использовать <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">привязки пространственных Azure</a> для асинхронной голограмма сохраняемости на устройствах Android, iOS и HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-115">По электронной почте на привязку пространственных надежные облачные, несколько устройств можно наблюдать за же материализованных голограмма со временем, даже если эти устройства не существуют друг с другом в то же время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-116">Для фиксированный масштаб или масштаб комнаты работы в связанном применяется настольных систем, которые будут оставаться в пределах диаметр 5-индикатор, обычно можно использовать [этап подразумевает](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) вместо пространственных привязки, предоставляя один система координат, в котором будет подготовлен все содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can usually just use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, providing you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-117">Тем не менее считал приложения позволяют пользователям, которые перемещаются за пределы 5 м на HoloLens, возможно операционной на протяжении всей этаж в здании, вам потребуется пространственных привязки для сохранения содержимого стабильная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-117">However, if your app intends to let users wander beyond 5 meters on HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-118">Во время привязки пространственных отлично подходят для голограммы, которые следует зафиксировать в мире, поместив привязки, ее нельзя переместить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-119">Существуют альтернативы привязки, которые больше подходят для динамического голограммы, которые следует обозначить тегом, а также пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that should tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-120">Лучше изменить расположение динамического голограммы, с помощью стационарной системой отсчета координат (основа для Unity мировых координатах) или присоединенного отсчета координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="2389f-121">Рекомендации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-122">Эти рекомендации пространственных привязки поможет отрисовки стабильной голограммы, точно отслеживающие реального мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="2389f-123">Создавать Пространственные привязки, где пользователи помещают</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-124">В большинстве случаев, пользователи должны иметь тех, которые явно размещение пространственных привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-124">Most of the time, users should be the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-125">Например, на HoloLens, приложение может пересекаются пользователя [помощи](gaze.md) ray с [пространственное сопоставление](spatial-mapping.md) сетки, чтобы позволить пользователю указать место размещения голограмма.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-125">For example, on HoloLens, an app can intersect the user's [gaze](gaze.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-126">Когда пользователь касается для размещения этого голограмма, создайте привязку пространственных в точке пересечения, а затем поместите голограмма в начало системы координат эту привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-127">Локальный пространственных привязки просты и повышает производительность, однако создание и система будет консолидировать их внутренними данными, если несколько привязок могут совместно использовать их базовые данные датчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-127">Local spatial anchors are easy and performant to create, and the system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-128">Обычно следует создать новый локальный пространственных привязки для каждого голограмма, пользователь явным образом помещается, за исключением случаев, описанных ниже, такие как жесткая групп голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-128">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="2389f-129">Всегда выводить привязанного голограммы в трех ваттметров их привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-129">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-130">Пространственные привязки стабилизировать систему координат практически источника привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-130">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-131">При подготовке к просмотру голограммы более трех ваттметров от начала координат, эти голограммы могут испытывать заметно позиционные пропорционально расстоянию от начала координат, из-за эффекты бегунка arm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-131">If you render holograms more than about 3 meters from that origin, those holograms may experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin, due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-132">Это работает, если пользователь заменяет рядом с точкой привязки, так как она слишком далеко от пользователя, это означает, что angular ошибку отдаленных голограмма будет небольшим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-132">That works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user too, meaning the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-133">Тем не менее если он идет, отдаленных голограмма, он будет большой в их представлении, что вполне очевидны эффекты бегунка arm от начала координат отдаленные привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-133">However, if the user walks up to that distant hologram, it will then be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="2389f-134">Голограммы группы, которые должны стать жесткой кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-134">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-135">Несколько голограммы могут совместно использовать одной пространственных привязкой, если приложение ожидает, что эти голограммы для поддержания фиксированного связи друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-135">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the app expects those holograms to maintain fixed relationships to one another.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-136">Например при анимации holographic Солнечная система в комнате, лучше привязать все объекты Солнечной системы на одном привязку в центре, перемещаемые плавно относительно друг друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-136">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center, so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-137">В этом случае это Солнечной системы в целом, к которому привязана, несмотря на то, что ее компонентов динамически перемещения привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-137">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-138">Ключа предостережение для поддержания стабильности голограмма — следовать приведенным выше правилом 3 метр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-138">The key caveat here to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="2389f-139">Визуализации высокодинамичных голограммы, вместо локального пространственных привязки стационарной системой отсчета координат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-139">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-140">Если у вас есть высокодинамичных голограмма, такой как символ прогулке по комнате или с плавающей запятой пользовательский Интерфейс, который следует за вдоль стены рядом с пользователем, лучше пропустить локального пространственных привязки и отображения этих голограммы прямо в системе координат, предоставляемые [</C0настроекстационарнойсистемойотсчетакоординат<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (т. е. в Unity вы добиться этого, разместив голограммы прямо в мировых координатах без WorldAnchor).</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-140">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around the room, or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (i.e. in Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor).</span></span> <span data-ttu-id="2389f-141">Голограммы в стационарной системой отсчета координат могут возникнуть смещение, когда пользователь является далеко не голограмма, но это менее вероятно, будет заметно только для динамических голограммы: либо она постоянно движется вперед несмотря на это, либо ее движение постоянно отслеживает его рядом с пользователем , где будет минимальным смещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-141">Holograms in a stationary frame of reference may experience drift when the user is far from the hologram, but this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway, or its motion constantly keeps it close to the user, where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-142">Один интересный случай из динамических голограммы — это объект, который выполняет анимацию из одной системы координат для привязанного к другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-142">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-143">Например возможно, двух контейнерах 10 метров, каждый на собственные Пространственные привязки, с одной castle срабатывание cannonball в других castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-143">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor, with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-144">В момент cannonball срабатывает можно отобразить его в соответствующее место в стационарной системой отсчета координат, таким образом, чтобы приурочить компании cannon в первом castle привязанного системе координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-144">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference, so as to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-145">Оно затем может следовать его траекторию в стационарной системой отсчета координат как его из Сиэттла отправится 10 метров по воздуху.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-145">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-146">Когда cannonball достигает других castle, вы можете перемещать его в второй castle привязанные систему координат, чтобы разрешить для физики вычисления с жесткой тел, castle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-146">As the cannonball reaches the other castle, you may choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-147">Если вы используете высокодинамичных голограмма на устройствах, необходимо будет выбрать привязку пространственных некоторые в облаке в качестве родительского элемента, как стационарной системой отсчета кадры нельзя использовать совместно на устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-147">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent, as stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-148">Однако в этом случае следует убедиться, либо динамический голограмма или устройств, просмотрев его оставался в radius 3 индикатор точку привязки, чтобы убедиться, что она отображается стабильной на всех устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-148">However, in this case, you should ensure that either either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius, to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="2389f-149">Не следует создавать сетку пространственных привязки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-149">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-150">У вас может возникнуть желание drop обычный grid пространственных якорей, когда пользователь выходит, переход из привязки для привязки динамических объектов, как перемещения приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-150">You may be tempted to have your app drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-151">Тем не менее это подразумевает проведение большой управления для своего приложения, не преимущество данные глубокого датчика, сама система поддерживает внутренним образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-151">However, this involves a lot of management for your app, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-152">В этих случаях будет обычно добиться лучших результатов с меньшими трудозатратами, поместив вашей голограммы в стационарной системой отсчета координат, как описано в предыдущем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-152">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference, as described in the section above.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-153">Предварительно положение набор пространственных привязки облака вокруг статический пробел, рассмотрите возможность размещения пространственных привязки в местах, из ключа голограммы, которыми пользователь столкнетесь на принцип выше, а не создавать произвольные сетку привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-153">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user will encounter per the principle above, rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-154">Это гарантирует, что вы получите максимальный стабильности для этих ключей голограммы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-154">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="2389f-155">Выпуск локального пространственных привязки, которые больше не требуется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-155">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-156">При активном привязку локального Пространственные системы будет определять их приоритеты хранения вокруг данных датчиков, у которой эту привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-156">While a local spatial anchor is active, the system will prioritize keeping around the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-157">Если вы больше не используется пространственных привязки, stop, доступ к его система координат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-157">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-158">Таким образом, его базовые данные датчиков, удаляемый при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-158">This will allow its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-159">Это особенно важно для локального привязки, которые они сохраняются в хранилище пространственных привязки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-159">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-160">Данные датчика за эти привязки будут храниться вокруг окончательно чтобы разрешить приложению найти эту привязку в будущих сеансах приложения, что позволит уменьшить свободное место для отслеживания других привязок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-160">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your app to find that anchor in future app sessions, which will reduce the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="2389f-161">Сохраняются только для локального привязки, которые необходимо найти в будущих сеансах и удалить их из хранилища, когда они больше не значимую для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-161">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="2389f-162">Для привязки пространственных облака хранилище можно масштабировать по мере сценарий требует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-162">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span>  <span data-ttu-id="2389f-163">Вы можете сохранить столько привязки облака, при необходимости, освобождая их, только в том случае, когда вы знаете, что пользователям не потребуется выполнять попытку найти голограммы во эту привязку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-163">You may store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2389f-164">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-164">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2389f-165">Системы координат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-165">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="2389f-166">Общие возможности в смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-166">Shared experiences in mixed reality</span></span>](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="2389f-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure пространственных привязки</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-167"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="2389f-168">Сохраняемость в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-168">Persistence in Unity</span></span>](persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="2389f-169">Пространственные привязки в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-169">Spatial anchors in DirectX</span></span>](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="2389f-170">Пример использования - просматривая отверстия в реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2389f-170">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
