---
title: Пространственное звучание
description: Использование пространственного звука в приложении смешанной реальности позволяет более убедительно размещать звуки в трехмерном пространстве.
author: hak0n
ms.author: hakons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Пространственный звук, объемное звучание, трехмерное аудио, трехмерное звучание, Пространственный звук
ms.openlocfilehash: 31ec8f88a060127daab9bf3afc970457ec7c90a3
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73437396"
---
# <a name="spatial-sound"></a><span data-ttu-id="a09bf-104">Пространственное звучание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-104">Spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-105">Когда объекты находятся за пределами нашей строки, одним из способов, с помощью которых мы можем понять, что происходит вокруг нас, является звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-105">When objects are out of our line of sight, one of the ways that we can perceive what's going on around us is through sound.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-106">В Windows Mixed Reality механизм работы с аудио-данными предоставляет Аурал компонент смешанной реальности, имитируя трехмерный звук с помощью направления, расстояния и моделирования окружающей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-106">In Windows Mixed Reality, the audio engine provides the aural component of the mixed-reality experience by simulating 3D sound using direction, distance, and environmental simulations.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-107">Использование пространственного звука в приложении позволяет разработчикам убедительно размещать звуки в трехмерном пространстве (Sphere) вокруг пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-107">Using spatial sound in an application allows developers to convincingly place sounds in a 3 dimensional space (sphere) all around the user.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-108">Эти звуки будут выглядеть так, как будто они поступают от реальных физических объектов или голограмм в смешанной реальности в окружающей среде пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-108">Those sounds will then seem as if they were coming from real physical objects or the mixed reality holograms in the user's surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-109">Учитывая, что самые [голограммы](hologram.md) — это объекты, которые могут показаться светлой и иногда звуком, звуковой компонент помогает создавать более белиевабленые и более впечатляющие впечатления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-109">Given that [holograms](hologram.md) are objects made of light and sometimes sound, the sound component helps ground holograms making them more believable and creating a more immersive experience.</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-110">Хотя голограммы могут казаться только визуально, когда указатель пользователя указывает, звук приложения может быть получен из всех направлений. выше, ниже, позади, сбоку и т. д. С помощью этой функции можно привлечь внимание к объекту, который в настоящее время не находится в представлении пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-110">Although holograms can only appear visually where the user's gaze is pointing, your app's sound can come from all directions; above, below, behind, to the side, etc. You can use this feature to draw attention to an object that might not currently be in the user's view.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-111">Пользователь может воспринимать звуки, оптимизации из источника в мире смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-111">A user can perceive sounds to be emanating from a source in the mixed-reality world.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-112">Например, по мере того, как пользователь ближе к объекту или объект становится ближе к ним, том увеличивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-112">For example, as the user gets closer to an object or the object gets closer to them, the volume increases.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-113">Аналогично, при перемещении объектов по пользователю или наоборот, пространственные звуки дают иллюзию, что звуки поступают непосредственно из объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-113">Similarly, as objects move around a user, or vice versa, spatial sounds give the illusion that sounds are coming directly from the object.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/PTPvx7mDon4" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="a09bf-114">Поддержка устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-114">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-115"><strong>Функциями</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-115"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1-го поколения)</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-116"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens (1st gen)</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-117"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-117"><a href="https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-hardware"><strong>HoloLens 2</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-118"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-119">Пространственное звучание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-119">Spatial sound</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-120">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-120">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-121">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-121">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="a09bf-122">✔️ (с наушниками)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-122">✔️ (with headphones)</span></span></td>
    </tr>
</table>

## <a name="simulating-the-perceived-location-and-distance-of-sounds"></a><span data-ttu-id="a09bf-123">Имитация воспринимаемого расположения и расстояния звуков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-123">Simulating the perceived location and distance of sounds</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-124">Анализируя, как звук достигает ушки, наш мозг определяет расстояние и направление объекта, который порождает звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-124">By analyzing how sound reaches both our ears, our brain determines the distance and direction of the object emitting the sound.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-125">ХРТФ (или функция перемещения, связанная с заголовком) имитирует это взаимодействие путем моделирования ответа Спектрал, который характеризует, как год получает звук от точки в пространстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-125">An HRTF (or Head Related Transfer Function) simulates this interaction by modeling the spectral response that characterizes how an ear receives sound from a point in space.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-126">Пространственный обработчик аудиозаписей использует персонализированные Хртфс, чтобы расширить возможности смешанной реальности и имитировать звуки, поступающие из различных направлений и расстояний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-126">The spatial audio engine uses personalized HRTFs to expand the mixed reality experience, and simulate sounds that are coming from various directions and distances.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="a09bf-127">Поступающие и правильные подсказки (азимус) происходят из-за различий во времени, которые поступают на каждый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-127">Left or right audio (azimuth) cues originate from differences in the time sound arrives at each ear.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-128">Подсказки "вверх и вниз" берутся из Спектрал изменений, созданных внешней формой "год" (пиннае).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-128">Up and down cues originate from spectral changes produced by the outer ear shape (pinnae).</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-129">Обозначая, откуда поступает звук, система может имитировать взаимодействие звука, поступающих в разное время, к нашей ушки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-129">By designating where audio is coming from, the system can simulate the experience of sound arriving at different times to our ears.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-130">Обратите внимание, что в HoloLens, хотя пространственность азимус персонализирована, имитация повышения прав основана на среднем наборе ансропометрикс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-130">Note that on HoloLens, while azimuth spatialization is personalized, the simulation of elevation is based on an average set of anthropometrics.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-131">Поэтому точность повышения точности может быть менее точной, чем точность азимус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-131">Thus, elevation accuracy may be less accurate than azimuth accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-132">Характеристики звуков также меняются в зависимости от среды, в которой они существуют.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-132">The characteristics of sounds also change based on the environment in which they exist.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-133">Например, Шаутинг в пещере приведет к возврату голоса, этажей и цеилингс, создавая эхо-эффекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-133">For instance, shouting in a cave will cause your voice to bounce off the walls, floors, and ceilings, creating an echo effect.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-134">Параметр модели комнаты для пространственного звука воспроизводит эти отражения для размещения звуков в определенной звуковой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-134">The room model setting of spatial sound reproduces these reflections to place sounds in a particular audio environment.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-135">Этот параметр можно использовать, чтобы сопоставить фактическое расположение пользователя с имитацией звука в этом пространстве для создания более впечатляющих звуковых эффектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-135">You can use this setting to match the user's actual location for simulation of sounds in that space to create a more immersive audio experience.</span></span>

## <a name="integrating-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="a09bf-136">Интеграция пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-136">Integrating spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-137">Поскольку общий принцип смешанной реальности состоит в [голограммах](hologram.md) в физическом мире или виртуальной среде пользователя, большинство звуков из голограмм следует использовать в качестве пространственных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-137">Because the general principle of mixed reality is to ground [holograms](hologram.md) in the user's physical world or virtual environment, most sounds from holograms should be spatialized.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-138">В HoloLens существуют естественные аспекты использования ресурсов ЦП и памяти, но вы можете использовать 10-12 пространственных голосовых голосов при использовании менее чем ~ 12% ресурсов ЦП (~ 70% одного из четырех ядер).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-138">On HoloLens, there are naturally CPU and memory budget considerations, but you can use 10-12 spatial sound voices there while using less than ~12% of the CPU (~70% of one of the four cores).</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-139">Для пространственных звуковых голосов рекомендуется использовать следующие сведения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-139">Recommended use for spatial sound voices include:</span></span>
* <span data-ttu-id="a09bf-140">Взгляните на смешение (выделение объектов, особенно в случае, когда оно находится вне представления).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-140">Gaze Mixing (highlighting objects, particularly when out of view).</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-141">Когда для голограммы требуется вмешательство пользователя, воспроизводите звук на этой голограмме (например, Virtual Dog Лай).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-141">When a hologram needs a user's attention, play a sound on that hologram (e.g. have a virtual dog bark).</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-142">Это позволяет пользователю найти голограмму, если она не находится в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-142">This helps the user to find the hologram when it is not in view.</span></span>
* <span data-ttu-id="a09bf-143">Audio Хаптикс (реактивный звук для взаимодействия без вмешательства).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-143">Audio Haptics (reactive audio for touchless interactions).</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-144">Например, воспроизведите звуковой сигнал, когда пользователь или контроллер движения перейдет к рамке жеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-144">For example, play a sound when the user's hand or motion controller enters and exits the gesture frame.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-145">Или воспроизвести звук, когда пользователь выберет голограмму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-145">Or play a sound when the user selects a hologram.</span></span>
* <span data-ttu-id="a09bf-146">Погружения (окружающие звуки, окружающие пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-146">Immersion (ambient sounds surrounding the user).</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-147">Также важно отметить, что хотя смешение стандартных стереозвуков с пространственными звуками может быть эффективным при создании реалистичных сред, стерео-звуки должны быть сравнительно тихими, чтобы оставлять место для тонких аспектов пространственного звука, например отражения ( подсказки расстояний), которые могут быть трудными для прослушивания в среде с помехами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-147">It is also important to note that while blending standard stereo sounds with spatial sound can be effective in creating realistic environments, the stereo sounds should be relatively quiet to leave room for the subtle aspects of spatial sound, such as reflections (distance cues) that can be difficult to hear in a noisy environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a09bf-148">Пространственный механизм пространственного звучания Windows поддерживает только частоту дискретизации 48 тысяч для воспроизведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-148">Windows' spatial sound engine only supports a 48k sample rate for playback.</span></span> <span data-ttu-id="a09bf-149">Большинство по промежуточного слоя, такие как Unity, автоматически преобразовывают звуковые файлы в поддерживаемый формат, но при непосредственном использовании Windows Audio API формат содержимого будет соответствовать формату, поддерживаемому этим действием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-149">Most middleware, such as Unity, will automatically convert sound files into the supported format, but when using Windows Audio APIs directly please match the format of the content to the format supported by the effect.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a09bf-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-150">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a09bf-151">Индекс MR 220</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-151">MR Spatial 220</span></span>](holograms-220.md)
* [<span data-ttu-id="a09bf-152">Пространственный звук в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-152">Spatial sound in Unity</span></span>](spatial-sound-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="a09bf-153">Пространственный звук в DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-153">Spatial sound in DirectX</span></span>](spatial-sound-in-directx.md)
* [<span data-ttu-id="a09bf-154">Проектирование пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09bf-154">Spatial sound design</span></span>](spatial-sound-design.md)
