---
title: Конструкция пространственного звука
description: Пространственный звук — это мощный инструмент для погружения, специальных возможностей и разработки UX в приложениях смешанной реальности.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Пространственный звук, дизайн, стиль
ms.openlocfilehash: acc568eeb08d2a27574dcfbc9f132519e1e31843
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438286"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a><span data-ttu-id="b842c-104">Конструкция пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-104">Spatial sound design</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-105">Пространственный звук — это мощный инструмент для погружения, специальных возможностей и разработки UX в приложениях смешанной реальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-105">Spatial sound is a powerful tool for immersion, accessibility, and UX design in mixed reality applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-106">Если вы когда-нибудь воспользовались [Марко Поло](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))или кто-то называю ваш телефон, чтобы помочь вам в его поиске, вы уже знакомы с важностью пространственного звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-106">If you've ever played [Marco Polo](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game)), or had someone call your phone to help you locate it, you are already familiar with the importance of spatial sound.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-107">Мы используем звуковые подсказки в нашей повседневной жизни для нахождения объектов, получения внимания пользователей или получения лучшего понимания нашей среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-107">We use sound cues in our daily lives to locate objects, get someone's attention, or get a better understanding of our environment.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-108">Чем более близко работает звук приложения, как и в реальной среде, тем более убедительным и привлекательным будет его виртуальный мир.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-108">The more closely your app's sound behaves like it does in the real world, the more convincing and engaging your virtual world will be.</span></span>

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a><span data-ttu-id="b842c-109">Поддержка устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-109">Device support</span></span>

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><span data-ttu-id="b842c-110"><strong>Функциями</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-110"><strong>Feature</strong></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b842c-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-111"><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b842c-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Иммерсивные гарнитуры</strong></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-112"><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>Immersive headsets</strong></a></span></span></td>
    </tr>
     <tr>
        <td><span data-ttu-id="b842c-113">Конструкция пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-113">Spatial sound design</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b842c-114">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-114">✔️</span></span></td>
        <td><span data-ttu-id="b842c-115">✔️</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-115">✔️</span></span></td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a><span data-ttu-id="b842c-116">Четыре ключевых момента для разработки смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-116">Four key things spatial sound does for mixed reality development</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-117">По умолчанию звук воспроизводится в стерео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-117">By default, sounds are played back in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-118">Это означает, что звук будет воспроизводиться без пространственного положения, поэтому пользователь не знает, откуда поступило звуковое сопровождение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-118">This means the sound will play with no spatial position, so the user does not know where the sound came from.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-119">Пространственный звук выполняет четыре основных вещи для разработки смешанной реальности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-119">Spatial sound does four key things for mixed reality development:</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-120">**Заземлением**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-120">**Grounding**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-121">Без звука виртуальные объекты, по сути, перестают существовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-121">Without sound, virtual objects effectively cease to exist when we turn our head away from them.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-122">Так же, как и реальные объекты, вы хотите иметь возможность слышать эти объекты даже в том случае, если вы их не видите и хотите, чтобы их можно было найти в любой точке мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-122">Just like real objects, you want to be able to hear these objects even when you can't see them, and you want to be able to locate them anywhere around you.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-123">Так же, как виртуальные объекты должны быть заполнены визуально, чтобы смешиваться с реальным миром, они также должны быть заземлены воспроизвести.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-123">Just as virtual objects need to be grounded visually to blend with your real world, they also need to be grounded audibly.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-124">Пространственный звук легко сочетает реальную звуковую среду с цифровым аудио окружением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-124">Spatial sound seamlessly blends your real world audio environment with the digital audio environment.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-125">**Вмешательство пользователя**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-125">**User attention**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-126">В режиме смешанной реальности вы не можете предположить, где находится ваш пользователь, и предполагаю, что они будут визуально видеть нечто, что вы находитесь в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-126">In mixed reality experiences, you can't assume where your user is looking and expect them to see something you place in the world visually.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-127">Но пользователи всегда могут услышать звук, даже если объект, воспроизводящий звук, находится за ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-127">But users can always hear a sound play even when the object playing the sound is behind them.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-128">Люди используются для привлечения внимания с помощью звука — мы инстинктуалли к объекту, который мы будем слышать нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-128">People are used to having their attention drawn by sound - we instinctually look toward an object that we hear around us.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-129">Если вы хотите направлять указатель мыши на определенное место, вместо того чтобы использовать стрелки для визуального указания их в наглядном виде, размещение звука в этом расположении — очень естественный и быстрый способ их указания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-129">When you want to direct your user's gaze to a particular place, rather than using an arrow to point them visually, placing a sound in that location is a very natural and fast way to guide them.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-130">**Immersion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-130">**Immersion**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-131">При перемещении или конфликте объектов обычно прослушивают эти взаимодействия между материалами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-131">When objects move or collide, we usually hear those interactions between materials.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-132">Таким образом, когда объекты не делают один и тот же звук в реальном мире, теряется уровень погружения, так же как и в том, чтобы проследить фильм с томом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-132">So when your objects don't make the same sound they would in the real world, a level of immersion is lost - like watching a scary movie with the volume all the way down.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-133">Все звуки в реальном мире берутся с определенной точки в пространстве. когда мы будем переключать наши головки, мы будем слышать, что эти звуки поступают от нашего ушки, и мы можем относиться к расположению любого звучания таким образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-133">All sounds in the real world come from a particular point in space - when we turn our heads, we hear the change in where those sounds are coming from relative to our ears, and we can track the location of any sound this way.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-134">Пространственные звуки составляют «впечатление» на месте, не превышающем возможности, которые можно увидеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-134">Spatialized sounds make up the "feel" of a place beyond what we can see.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-135">**Проектирование взаимодействия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-135">**Interaction design**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-136">В большинстве традиционных интерактивных возможностей такие звуки, как звуковые эффекты пользовательского интерфейса, воспроизводятся в стандартном МОНом или стерео.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-136">In most traditional interactive experiences, interaction sounds like UI sound effects are played in standard mono or stereo.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-137">Но поскольку все в смешанной реальности существует в трехмерном пространстве, включая пользовательский интерфейс, эти объекты получают преимущество от пространственных звуков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-137">But because everything in mixed reality exists in 3D space - including the UI - these objects benefit from spatialized sounds.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-138">При нажатии кнопки в реальном мире звук, который мы слышу, поступает из этой кнопки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-138">When we press a button in the real world, the sound we hear comes from that button.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-139">Спатиализинг взаимодействие, мы снова предоставляем более естественным и реалистичным пользовательским интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-139">By spatializing interaction sounds, we again provide a more natural and realistic user experience.</span></span>

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="b842c-140">Рекомендации по использованию пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-140">Best practices when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-141">**Реальные звуки работают лучше, чем синтезированные или неестественные звуки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-141">**Real sounds work better than synthesized or unnatural sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-142">Чем больше знакомо ваше пользователь, тем, чем он имеет тип звука, тем более реально он покажется, и тем проще они смогут находить его в своей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-142">The more familiar your user is with a type of sound, the more real it will feel, and the more easily they will be able to locate it in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-143">Например, человеческий голос является очень распространенным типом звука, и пользователи будут находить его так же быстро, как реальный человек в комнате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-143">A human voice, for example, is a very common type of sound, and your users will locate it just as quickly as a real person in the room talking to them.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-144">**Имитация прикозырей ожидания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-144">**Expectation trumps simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-145">Если вы используете звук, исходящий из определенного направления, ваше внимание будет направлено в этом направлении, независимо от пространственных подсказок. Например, большая часть времени, которую мы птиц, они находятся выше нас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-145">If you are used to a sound coming from a particular direction, your attention will be guided in that direction regardless of spatial cues. For example, most of the time that we hear birds, they are above us.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-146">Воспроизведение звука с высоты, скорее всего, приведет к тому, что пользователь будет искать, даже если поместить звук под ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-146">Playing the sound of a bird will most likely cause your user to look up, even if you place the sound below them.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-147">Как правило, это путаница, и рекомендуется работать с ожиданиями, как это делается, вместо того чтобы приступать к более естественным впечатлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-147">This is usually confusing, and it is recommended that you work with expectations like these rather than going against them for a more natural experience.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-148">**Большинство звуков должны быть пространственными**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-148">**Most sounds should be spatialized**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-149">Как упоминалось выше, все в смешанной реальности существует в трехмерном пространстве — звук также должен быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-149">As mentioned above, everything in Mixed Reality exists in 3D space - your sounds should as well.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-150">Даже музыку иногда могут воспользоваться преимуществами пространственного, особенно если они привязаны к меню или другому пользовательскому интерфейсу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-150">Even music can sometimes benefit from spatialization, particularly when it's tied to a menu or some other UI.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-151">**Избегайте невидимых передатчиков**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-151">**Avoid invisible emitters**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-152">Так как мы приходили взглянуть на звуки, о которых мы будем слышать, это может быть неестественным и даже уннервингным опытом поиска звука, не имеющего визуального присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-152">Because we've been conditioned to look at sounds that we hear around us, it can be an unnatural and even unnerving experience to locate a sound that has no visual presence.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-153">Звуки в реальном мире не берутся из пустого пространства, поэтому убедитесь, что, если звуковая Микропередатчик помещается в немедленную среду пользователя, которую также можно увидеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-153">Sounds in the real world don't come from empty space, so be sure that if an audio emitter is placed within the user's immediate environment that it can also be seen.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-154">**Избегайте использования пространственных масок**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-154">**Avoid spatial masking**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-155">Пространственный звук полагается на очень тонкие акустические подсказки, которые могут быть перевышены другими звуками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-155">Spatial sound relies on very subtle acoustic cues that can be overpowered by other sounds.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-156">Если у вас есть стерео музыка или окружающие звуки, убедитесь, что они достаточно низкие в сочетании, чтобы освободить место для сведений о пространственных звуках, которые позволят пользователям легко находить их, а также обеспечить реалистичное и естественное воспроизведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-156">If you do have stereo music or ambient sounds, make sure they are low enough in the mix to give room for the details of your spatialized sounds that will allow your users to locate them easily, and keep them sounding realistic and natural.</span></span>

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a><span data-ttu-id="b842c-157">Общие понятия, которые следует учитывать при использовании пространственного звука</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-157">General concepts to keep in mind when using spatial sound</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-158">**Пространственный звук — это имитация**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-158">**Spatial sound is a simulation**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-159">Наиболее частые приемы работы с пространственными звуковыми сигналами выглядят так, будто они оптимизации от реального или виртуального объекта в мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-159">The most frequent use of spatial sound is making a sound seem as though it is emanating from a real or virtual object in the world.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-160">Таким словами, пространственные звуки могут быть наиболее осмысленными из таких объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-160">Thus, spatialized sounds may make the most sense coming from such objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-161">Обратите внимание, что воспринимаемая точность пространственного звука означает, что звук не должен быть выдаваться из центра объекта, так как разница будет заметной в зависимости от размера объекта и расстояния от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-161">Note that the perceived accuracy of spatial sound means that a sound shouldn't necessarily emit from the center of an object, as the difference will be noticeable depending on the size of the object and distance from the user.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-162">Для небольших объектов обычно достаточно центральной точки объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-162">With small objects, the center point of the object is usually sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-163">Для больших объектов может потребоваться звуковой передатчик или несколько передатчиков в определенном месте объекта, который должен создавать звук.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-163">For larger objects, you may want a sound emitter or multiple emitters at the specific location within the object that is supposed to be producing the sound.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-164">**Нормализовать все звуки**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-164">**Normalize all sounds**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-165">Ослабление расстояний выполняется быстро в пределах первого счетчика от пользователя, как это происходит в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-165">Distance attenuation happens quickly within the first meter from the user, as it does in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-166">Все звуковые файлы должны быть нормализованы, чтобы обеспечить физическое ослабление расстояния, а также убедиться, что звук может быть слышен при нескольких метрах (если применимо).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-166">All audio files should be normalized to ensure physically accurate distance attenuation, and ensure that a sound can be heard when several meters away (when applicable).</span></span> <span data-ttu-id="b842c-167">Пространственный механизм обработки звука будет справляться с ослаблением, необходимым для звучания, так как он находится на определенном расстоянии (с сочетанием затухания и «подсказками расстояния»), и применение любого ослабления на основе этого может привести к снижению эффекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-167">The spatial audio engine will handle the attenuation necessary for a sound to "feel" like it's at a certain distance (with a combination of attenuation and "distance cues"), and applying any attenuation on top of that could reduce the effect.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-168">За пределами имитации реального объекта начальное расстояние, Decay *пространственные звуковые* звуки, скорее всего, будет более чем достаточно для правильного сочетания звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-168">Outside of simulating a real object, the initial distance decay of *spatial sound* sounds will likely be more than enough for a proper mix of your audio.</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-169">**Обнаружение объектов и пользовательские интерфейсы**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-169">**Object discovery and user interfaces**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-170">Если вы используете звуковые подсказки для направления внимания пользователя за пределами своего текущего представления, звук должен быть звуковым и наглядным в сочетании с любыми стереосистемами, а также с любыми другими пространственными звуковыми сигналами, которые могут отвлечь от направления звуковых подсказок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-170">When using audio cues to direct the user's attention beyond their current view, the sound should be audible and prominent in the mix, well above any stereo sounds, and any other spatialized sounds which might distract from the directional audio cue.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-171">Для звуков и музыки, связанных с элементом пользовательского интерфейса (например, меню), звуковой передатчик должен быть присоединен к этому объекту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-171">For sounds and music that are associated with an element of the user interface (e.g. a menu), the sound emitter should be attached to that object.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-172">Стерео и другие возможности непозиционированного воспроизведения звука могут усложнить обнаружение пространственных элементов для пользователей (см. выше: Избегайте пространственного маскирования).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-172">Stereo and other non-positional audio playing can make spatialized elements difficult for users to locate (See above: Avoid spatial masking).</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-173">**Использование пространственного звука по стандартному трехмерному звуку как можно больше**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-173">**Use spatial sound over standard 3D sound as much as possible**</span></span>

<span data-ttu-id="b842c-174">В смешанной реальности для лучшего удобства работы пользователей трехмерный звук должен быть достигнут с помощью пространственного звука, а не устаревших технологий 3D Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-174">In mixed reality, for the best user experience, 3D audio should be achieved using spatial sound rather than legacy 3D audio technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-175">В целом, улучшенная пространственность стоит при малых затратах на ЦП по сравнению со стандартным трехмерным звуком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-175">In general, the improved spatialization is worth the small CPU cost over standard 3D sound.</span></span> <span data-ttu-id="b842c-176">Стандартный трехмерный звук может использоваться для звуков с низким приоритетом, звуков, которые не обязательно привязаны к физическому или виртуальному объекту, а также объектам, которые пользователю не нужно искать для взаимодействия с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-176">Standard 3D audio can be used for low-priority sounds, sounds that are spatialized but not necessarily tied to a physical or virtual object, and objects that the user never need locate to interact with the app.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b842c-177">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-177">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b842c-178">Пространственный звук</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-178">Spatial sound</span></span>](spatial-sound.md)
* [<span data-ttu-id="b842c-179">Пространственное сопоставление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b842c-179">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
