---
title: Устранение неполадок HoloLens
description: Действия по устранению неполадок для Microsoft HoloLens.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: проблемы, ошибок, устранение неполадок, исправление, Справка, поддержка, HoloLens
ms.openlocfilehash: 7b7a32a9a358ff75b2675d265445d9ef1acc1b9e
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59597576"
---
# <a name="hololens-troubleshooting"></a>Устранение неполадок HoloLens

## <a name="my-hololens-is-unresponsive-or-wont-boot"></a>Мои HoloLens не отвечает или не загружается

Если не загружается в HoloLens:
* Если не светло-индикаторы с кнопки питания работу или только 1 кратко светодиодный индикатор, может потребоваться для взимания оплаты с вашей HoloLens.
* Если индикаторы немного лучше при нажатии кнопки питания, но ничего не видно, для дисплеев, удерживайте кнопку питания, пока не отключить все 5 индикаторов с кнопки питания.

Если ваш HoloLens зафиксированной или отвечать на запросы:
* Отключите вашей HoloLens, нажав кнопку питания, пока все 5 индикаторов с кнопки питания отключить сами, или на 10 секунд, если индикаторы перестают отвечать на запросы. Нажмите кнопку питания снова для загрузки.

Если эти шаги не работают:
* Вы можете попробовать [восстановление устройства](reset-or-recover-your-hololens.md).

## <a name="holograms-dont-look-good-or-are-moving-around"></a>Голограммы плохо или при перемещении.

Если ваш голограммы нестабильной, быстрой смены кадров или отображаются неправильно, попробуйте один из этих исправлений.
* Очистка ингрированной вашего устройства и убедитесь, что ничего не приложения препятствуют работе датчики.
* Убедитесь, что имеется достаточно свет в комнате.
* Попробуйте прогулке по и просмотрев обстановке, HoloLens, поэтому можно проверить их более полностью.
* Попробуйте запустить приложение калибровки. Он уточняет ваши HoloLens лучше спать. Перейдите к **параметры** > **системы** > **служебные программы**. В разделе калибровки, выберите **откройте калибровки**.
* Если вы по-прежнему не получается после запуска приложения калибровки, настраивать датчиков устройств с помощью датчика помощник по настройке приложения. Перейдите к **параметры** > **системы** > **служебные программы**. В разделе Настройка датчика, выберите **откройте настройке датчика**.

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-gestures"></a>HoloLens перестает реагировать на моем жестов.

Убедитесь, что HoloLens можно увидеть на жесты, необходимо иметь в кадре жест, который расширяет несколько фута с обеих сторон от вас свои силы. Когда HoloLens можно видеть свои силы, курсор изменится с точкой на кольцом. Дополнительные сведения об использовании [жесты](gestures.md).

Если ваша среда — слишком темно-, HoloLens может не см. в разделе свои силы, поэтому убедитесь, достаточно освещение.

Если ваш ингрированной отпечатки пальцев или палец, используйте microfiber, очистка ткань, поставляемый с HoloLens очистить вашей ингрированной осторожно.

## <a name="hololens-doesnt-respond-to-my-voice-commands"></a>HoloLens перестает реагировать на моем голосовых команд.

Если Cortana не отвечает на ваши голосовые команды, убедитесь, что включен Cortana. Выберите в списке все приложениях, Cortana > меню > записной книжки > Параметры для внесения изменений. Дополнительные сведения о чем вы говорите, см. в разделе используйте свой голос к элементу управления HoloLens.

## <a name="i-cant-place-holograms-or-see-holograms-i-previously-placed"></a>Не удается поместить голограммы или см. в разделе голограммы ранее помещены.

Если HoloLens невозможно сопоставить или загрузить модуль, компьютер перейдет в ограниченном режиме и вы не сможете поместить голограммы или голограммы помещенных см. в разделе. Далее описаны некоторые действия, которые можно попробовать выполнить.
* Убедитесь, что имеется достаточно свет в вашей среде, чтобы HoloLens можно видеть и сопоставить пространство.
* Убедитесь, что вы подключены к сети Wi-Fi. Если вы не подключены к сети Wi-Fi, HoloLens нельзя идентификации и загрузки известных пробел.
* Если вам нужно создать новый, подключения к Wi-Fi, а затем перезапустите вашей HoloLens.
* Чтобы увидеть, активен ли правильное пространство или вручную загрузить пробел, перейдите к **параметры** > **системы** > **пробелы**.
* Если загружается правильное пространство и по-прежнему возникают проблемы, пространство может быть поврежден. Чтобы устранить эту проблему, выберите пространство, а затем удалить. После удаления пространство HoloLens можно начинать сопоставление обстановке и создать новое пространство.

## <a name="my-hololens-frequently-enters-limited-mode-or-shows-a-tracking-lost-message"></a>Мои HoloLens часто переходит в режим ограниченной или отображается сообщение «Отслеживание потеряны».

Если устройства часто «режим limited» или «потерянные отслеживания» сообщение, попробуйте выполнить рекомендации от [Мои голограммы плохо или при перемещении](#holograms-dont-look-good-or-are-moving-around).

## <a name="my-hololens-cant-tell-what-space-im-in"></a>Мои HoloLens не может определить, какое пространство, я нахожусь в.

Если ваш HoloLens не может автоматически определить и загрузить места, в которой вы работаете, убедитесь, что вы подключены к сети Wi-Fi, имеется большое количество свет в комнате и еще не были возможны значительные изменения окружающей среды. Также можно вручную загрузить пробел или управлять вашей пробелов, перейдя к **параметры** > **системы** > **пробелы**.

## <a name="im-getting-a-low-disk-space-error"></a>Я получаю сообщение об ошибке «места на диске».

Вам потребуется освободить некоторое пространство хранилища, выполнив одно или несколько из следующих:
* Удалите некоторые неиспользуемые пробелы. Перейдите к **параметры** > **системы** > **пробелы**, выберите область, вы больше не нужны, а затем выберите **удалить**.
* Удалите некоторые голограммы, которую вы поместили.
* Удалите некоторые изображения и видео в приложении "фотографии".
* Удалите некоторые приложения из вашего HoloLens. В список всех приложений, нажмите и удерживайте приложения, вы хотите удалить и выберите команду **удаления**.

## <a name="my-hololens-cant-create-a-new-space"></a>Мои HoloLens не удается создать новое пространство.

Скорее всего, проблема в том, что вы используете низкий в дисковом пространстве. Попробуйте выполнить одно из [советы выше](#im-getting-a-low-disk-space-error) чтобы освободить место на диске.
