---
title: Режим воспроизведения Unity
description: Использование режима воспроизведения в редакторе Unity для предварительного просмотра изменений на устройстве без развертывания приложения.
author: jonmlyons
ms.author: jlyons
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Unity, удаленное взаимодействие, holographic удаленное взаимодействие, удаленный плеер holographic
ms.openlocfilehash: dca7ffba1270802fcabed8a88fe7428ef2981553
ms.sourcegitcommit: d6ac8f1f545fe20cf1e36b83c0e7998b82fd02f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81277562"
---
# <a name="unity-play-mode"></a>Режим воспроизведения Unity

Быстрый способ работы с проектом Unity — использование режима воспроизведения. Это запускает приложение локально в редакторе Unity на компьютере. Unity использует holographic удаленное взаимодействие, чтобы обеспечить быстрый способ предварительного просмотра содержимого на реальном устройстве HoloLens. Режим воспроизведения также можно использовать с головным телефоном Windows Mixed Reality, подключенным к компьютеру разработки.

## <a name="unity-play-mode-with-holographic-remoting"></a>Режим воспроизведения Unity с holographic удаленное взаимодействие

С помощью удаленного взаимодействия с holographic вы можете столкнуться с приложением на HoloLens, пока оно выполняется в редакторе Unity на компьютере. Входные данные с помощью взгляда, жеста, голоса и пространственного сопоставления отправляются из HoloLens на компьютер. Затем отображаемые кадры отправляются обратно в HoloLens. Это отличный способ быстрой отладки приложения без создания и развертывания полного проекта.
1. На HoloLens перейдите к **Microsoft Store** и установите приложение с **[удаленным взаимодействием holographic](https://www.microsoft.com/store/p/holographic-remoting-player/9nblggh4sv40)** .
2. На HoloLens запустите приложение **удаленного проигрывателя holographic** .
3. В Unity перейдите в меню **окно** и выберите " **holographic Emulator**".
4. Задайте для **режима эмуляции** значение **удаленно на устройство**.
5. Для параметра **Удаленный компьютер**введите IP-адрес HoloLens.
6. Нажмите кнопку **Соединить**. Вы должны увидеть, что **состояние подключения** изменится на **подключено** , и в HoloLens появится пустое окно.
7. Нажмите кнопку **Воспроизведение** , чтобы запустить режим воспроизведения и начать работу с приложением на HoloLens.

Для удаленного взаимодействия с holographic требуется быстрый ПК и подключение Wi-Fi. Подробные сведения см. в статье об [удаленном проигрывателе holographic](holographic-remoting-player.md) .

Для достижения лучших результатов убедитесь, что приложение правильно устанавливает [фокусную точку](focus-point-in-unity.md). Это помогает более удачному удаленному взаимодействию лучше адаптировать сцену к задержке беспроводного подключения.

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md)
