---
title: Обновление HoloLens
description: Чтобы обновить HoloLens и примите участие в программе Windows Insider preview сборках.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 10/23/2018
ms.topic: article
keywords: Практическое руководство, insider, предварительного просмотра, обновления, функции, новый выпуск
ms.openlocfilehash: 39df7f204af2edcfc83f6be245509e5d12c3bbc0
ms.sourcegitcommit: 384b0087899cd835a3a965f75c6f6c607c9edd1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "59599866"
---
# <a name="updating-hololens"></a>Обновление HoloLens

Ваш HoloLens будет автоматическую загрузку и установку обновлений системы, каждый раз, когда он в и подключены к сети Wi-Fi, даже в том случае, если он находится в режиме ожидания. Тем не менее вы также можете активировать обновление системы вручную, если таковое доступно.

## <a name="manual-update"></a>Обновление вручную

Чтобы выполнить обновление вручную:
* Откройте **параметры** приложения.
* Перейдите к **обновление и безопасность** > **Windows Update**.
* Выберите **проверять наличие обновлений** кнопки.

Если обновление доступно, начнется загрузка новой версии. После завершения загрузки выберите **Перезагрузить сейчас** кнопку, чтобы запустить установку. Если устройство будет меньше 40% и не подключены к сети, перезагрузки не будет запускаться установкой обновления.

Во время установки обновления вашей HoloLens, будет отображаться вращающийся шестеренки и индикатор хода выполнения. Не отключайте вашей HoloLens в течение этого времени. Он автоматически перезагрузится после завершения установки.

Номер версии системы можно проверить, открыв **параметры** приложения и выбрав **системы** и затем **о**. HoloLens в настоящее время поддерживает применение только одного обновления одновременно, поэтому в случае более одной версии за последнюю версию вашего HoloLens может потребоваться запустить процесс обновления несколько раз для получения полностью в актуальном состоянии.

## <a name="windows-insider-program-on-hololens"></a>Программа предварительной оценки Windows на HoloLens

Присоединившись к программе предварительной оценки Windows из вашей HoloLens, вы сможете получить доступ для предварительного просмотра сборок HoloLens обновлений программного обеспечения, прежде чем они будут доступны для широкой публики.

Сведения о том, как принять участие в программе предварительной оценки Windows на HoloLens, обратитесь к [Insider preview для Microsoft HoloLens](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-insider) статьи в документации ИТ-специалистов.
