---
title: Использование HoloLens в новых пространствах
description: HoloLens узнает, как выглядит пространство с течением времени. Пользователи могут упростить этот процесс, переместив HoloLens определенным образом через пространство.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
ms.date: 08/16/2019
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, проектирование, пространственное сопоставление, HoloLens, реконструкция поверхностей, сетка, отслеживание головок, сопоставление
ms.openlocfilehash: a6a83dfc2c883723e4cd79c0dc46a9cd78f1f604
ms.sourcegitcommit: 60f73ca23023c17c1da833c83d2a02f4dcc4d17b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2019
ms.locfileid: "69566023"
---
# <a name="use-hololens-in-new-spaces"></a>Использование HoloLens в новых пространствах

*Карты*HoloLens или сведения о среде, когда пользователь перемещается по пробелом. Со временем HoloLens создает *пространственное соответствие* всех частей наблюдаемой среды. HoloLens обновляет карту при обнаружении изменений в среде. Эта проверка будет автоматически сохраняться между запусками приложений.

HoloLens создаст и обновит карты при условии, что устройство включено и пользователь вошел в систему. При удержании или износе устройства с камерами, на которые указывает место, устройство попытается соотнести эту область. В то время как HoloLens будет изучать пространство с течением времени, существуют советы и рекомендации, позволяющие быстрее и эффективнее сопоставлять пространство. 

Если HoloLens не может сопоставлять ваше пространство или выходит за пределы калибровки, можно войти в ограниченный режим. В режиме ограниченного режима вы не сможете размещать голограммы в окружающей обстановке.

## <a name="tips-and-tricks-for-mapping-spaces"></a>Советы и рекомендации по сопоставлению пространств

### <a name="make-sure-the-space-is-set-up-for-mixed-reality"></a>Убедитесь, что пространство настроено для смешанной реальности

Функции в среде могут усложнить работу HoloLens для интерпретации пространства. Неяркий уровень, материалы в пространстве, макет объектов и другие могут влиять на то, как HoloLens сопоставляет область.

Советы по настройке пространства для HoloLens и других устройств смешанной реальности можно найти в статье [рекомендации по среде для hololens](environment-considerations-for-hololens.md).

### <a name="understand-the-scenarios-for-the-area"></a>Общие сведения о сценариях области

Важно потратить больше времени на то, когда вы будете использовать HoloLens, чтобы обеспечить актуальность и полноту схемы. 

Например, если пользовательский сценарий для HoloLens предполагает переход от точки A к точке B, пройдите по пути с двух до трех раз, просматривая все направления при перемещении. 

### <a name="walk-slowly-around-the-space"></a>Замедлить обход пространства

Если вы слишком быстро проведете обход области, скорее всего, HoloLens не будет сопоставлять области. Пройдите по медленному пространству, остановите каждые 5-8 метров, чтобы проанализировать окружающую границу.

Гладкие перемещения также помогают карте HoloLens более еффеЦиентли.

### <a name="look-in-all-directions"></a>Просмотреть во всех направлениях

Когда вы сопоставляете пространство, он предоставляет HoloLens дополнительные данные относительно друг друга. 

Если вы не ищите, например, HoloLens может не узнать, где находится потолок в комнате. 

Не забывайте при сопоставлении пространства в пол.

### <a name="cover-key-areas-multiple-times"></a>Несколько раз охватывать ключевые области

Перемещение по области несколько раз поможет выбрать функции, которые могли быть пропущены в первом пошаговом руководстве. Попробуйте прохождение в области от двух до трех раз, чтобы создать идеальную карту.

Если это возможно, при повторении этих перемещений следует потратить время на переход по области в одном направлении, а затем поворачивать и отбираться с вами.

### <a name="take-your-time-mapping-the-area"></a>Приведите ваше время к сопоставлению области

Для того чтобы HoloLens полностью сопоставлялся и направляться в окружающую его подстановку, может потребоваться от 15 до 20 минут. Если у вас есть место, в котором планируется часто использовать HoloLens, то это может привести к невозможности возникновения проблем. 

## <a name="possible-errors-in-the-spatial-map"></a>Возможные ошибки в пространственной карте

Ошибки в данных пространственного сопоставления попадают в одну из трех категорий:

* *Отверстия*: В данных пространственного сопоставления отсутствуют поверхности реального мира.
* *ХаллуЦинатионс*: Поверхности существуют в данных пространственного сопоставления, которые не существуют в реальном мире.
* *Норки*: HoloLens "теряет" часть пространственной схемы, думая, что она находится в другой части, чем на самом деле.
* *Сдвиг*: Поверхности в данных пространственного сопоставления несовершенно согласованы с реальными областями, которые либо помещаются в, либо извлекаются.

Многие из этих ошибок могут быть устранены путем [удаления голограмм](environment-considerations-for-hololens.md) и повторного сопоставления пространства.