---
title: С помощью симулятора Windows Mixed Reality
description: Симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения для смешанной реальности на ПК без иммерсивных гарнитуры смешанной реальности Windows.
author: pbarnettms
ms.author: pbarnett
ms.date: 04/25/2019
ms.topic: article
keywords: Windows смешанный реальность, симулятор, тестирование
ms.openlocfilehash: a7cbd5b5ca1c0ed0e4f81715d337d5eec68117f0
ms.sourcegitcommit: f5c1dedb3b9e29f27f627025b9e7613931a7ce18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64580702"
---
# <a name="using-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>С помощью симулятора Windows Mixed Reality

Симулятор Windows Mixed Reality позволяет тестировать приложения для смешанной реальности на ПК без иммерсивных гарнитуры смешанной реальности Windows. Это доступно для Windows 10 Creators Update. Имитатор аналогичен [HoloLens эмулятор](using-the-hololens-emulator.md), то, что симулятор не использовать виртуальную машину. Приложения, работающие в симуляторе, выполните в сеансе пользователя рабочего стола Windows 10, так же, как это было бы при использовании иммерсивных гарнитуры. Входные данные человеком, так и окружающей среды, обычно чтения датчиков на иммерсивных гарнитура вместо моделируются с помощью клавиатуры, мыши или геймпад Xbox. Приложения не нужно изменять их для выполнения в симуляторе и не знаете, что они не выполняются на иммерсивных гарнитуры.

## <a name="enabling-the-windows-mixed-reality-simulator"></a>Включение в симуляторе Windows Mixed Reality

1. **Включить режим разработчика** из параметров "->" обновления и безопасности "->" для разработчиков
2. Запустите **смешанной реальности портала** с рабочего стола
3. Если это в первый раз, запустив на портале, нужно будет пройти через процесс установки
   1. Нажмите кнопку **приступить к работе**
   2. Нажмите кнопку **принимаю** принять условия соглашения
   3. Нажмите кнопку **настроить для моделирования (для разработчиков)** для продолжения программе установки без использования физического устройства
   4. Нажмите кнопку **Настройка** для подтверждения
4. Нажмите кнопку **для разработчиков** в левой части портале смешанной реальности
5. Установите переключатель положение переключателя моделирования **на**
   * Включение моделирования устанавливает и включает левой имитации 6-DOF контроллера по умолчанию.  До Windows 10 мая 2019 обновления, установка контроллера имитации 6-DOF необходимы разрешения администратора.  Если появится диалоговое окно контроля учетных записей необходимо принять.

Теперь вам нужно установить с моделирования!

## <a name="deploying-apps-to-the-mixed-reality-simulator"></a>Развертывание приложения в симуляторе смешанной реальности

Поскольку симулятор работает на локальном ПК без виртуальной машины, можно просто развернуть приложениям универсальной Windows **локального компьютера** при отладке.

## <a name="basic-simulator-input"></a>Ввод основных симулятора

Управление имитатор является очень похожа на многих распространенных трехмерные игры и [HoloLens эмулятор](using-the-hololens-emulator.md). Доступно входных параметров с помощью клавиатуры, мыши или геймпад Xbox.

Имитатор управления предложив действия носить иммерсивных гарнитура виртуального пользователя. Действия перемещения корректировки моделируемой пользовательской и привести к взаимодействия с приложениями, которые отвечают, как если бы на иммерсивных гарнитуры.
* **Пошаговые инструкции вперед, назад, влево и правой кнопкой мыши** -использовать W, A, S и D клавиши на клавиатуре или левой палочка на контроллере Xbox.
* **Поиск, вниз, влево и правой кнопкой мыши** -щелкните и перетащите указатель мыши, клавиши со стрелками на клавиатуре или правом палочка на контроллере Xbox.
* **Действие при нажатии кнопки на контроллере** — щелкните правой кнопкой мыши, нажмите клавишу ВВОД на клавиатуре или использовать объект кнопки на контроллере Xbox.
* **Нажатие кнопки на контроллере Home** - нажмите клавишу Windows или клавишу F2 на клавиатуре, или нажмите кнопку "B" на контроллере Xbox.
* **Перемещение контроллера для прокрутки** - удерживайте клавишу Alt, удерживайте правой кнопкой мыши и перетащите указатель мыши, или в контроллер Xbox удерживайте правильный триггер и кнопка и перемещать правой палочка вверх и вниз.

## <a name="tracked-controllers"></a>Отслеживаемые контроллеры

Имитатор смешанной реальности можно имитировать до двух контроллеров наладонных отслеживаемые движения. Включите их с помощью переключателя коммутаторов на портале смешанной реальности. У каждого виртуального контроллера:
* Положение и ориентацию в пространстве
* Кнопка "Домой"
* Кнопка меню
* Кнопки захвата для изменения
* Сенсорная панель
* Джойстик
* Уровень заряда батареи

## <a name="see-also"></a>См. также
* [Использование эмулятора HoloLens](using-the-hololens-emulator.md)
* [Дополнительные входные данные симулятор смешанной реальности](advanced-hololens-emulator-and-mixed-reality-simulator-input.md)
* [Пространственное сопоставление в Unity](spatial-mapping-in-unity.md)
* [Пространственное сопоставление в DirectX](spatial-mapping-in-directx.md)
