---
title: Использование Вуфориа с Unity
description: Используйте Вуфориа для создания приложений Windows Mixed Reality в Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 01/28/2019
ms.topic: article
keywords: Вуфориа, маркеры, координаты, кадр ссылки, отслеживание
ms.openlocfilehash: bae5d0eb04ab9434dd3e72674686743779a8f70c
ms.sourcegitcommit: 9005b3fdfa87ac8fdc18a594a681e25c00ac5ce1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "75003193"
---
# <a name="using-vuforia-engine-with-unity"></a><span data-ttu-id="2b437-104">Использование подсистемы Вуфориа с Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-104">Using Vuforia Engine with Unity</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-105">Вуфориа Engine предоставляет важную возможность для HoloLens — мощность для подключения AR к конкретным изображениям и объектам в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-105">Vuforia Engine brings an important capability to HoloLens – the power to connect AR experiences to specific images and objects in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-106">Эту возможность можно использовать для перекрытия пошаговых инструкций по работе с машинным предприятием для промышленного предприятия или для добавления цифровых функций и возможностей к физическому продукту или игре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-106">You can use this capability to overlay guided step-by-step instructions on top of machinery for the industrial enterprise or add digital features and experiences to a physical product or game.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-107">Для большей гибкости при разработке AR Вуфориа Engine предлагает широкий спектр функций и целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-107">For greater flexibility when developing AR experiences, Vuforia Engine offers a broad range of features and targets.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-108">Одной из наших новейших функций, Вуфориа моделей, является ключевая возможность для коммерческих и промышленных целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-108">One of our newest features, Vuforia Model Targets, is a key capability for both commercial and industrial uses.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-109">Цели модели позволяют приложениям распознать физические объекты, такие как компьютеры, средства для автомобильной связи или Toys, и контролировать их на основе САПР или цифровой трехмерной модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-109">Model Targets allow applications to recognize physical objects like machines, automobiles or toys and track them based on a CAD or digital 3D model.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-110">Для промышленных целей эта функция может предоставить работникам и специалистам по сборке рабочие процессы AR и процедурные рекомендации на фабрике или в поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-110">For industrial uses, this feature can provide assembly workers and service technicians with AR work instructions and procedural guidance while in the factory or out in the field.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-111">Существующие приложения Вуфориа Engine, созданные для телефонов и планшетов, можно легко настроить в Unity для запуска в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-111">Existing Vuforia Engine apps that were built for phones and tablets can easily be configured in Unity to run on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-112">Вы даже можете использовать Вуфориа Engine, чтобы перевести новое приложение HoloLens на планшеты Windows 10, такие как Surface Pro и Surface Book.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-112">You can even use Vuforia Engine to take your new HoloLens app to Windows 10 tablets such as the Surface Pro and Surface Book.</span></span>


## <a name="get-the-tools"></a><span data-ttu-id="2b437-113">Получить инструменты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-113">Get the tools</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-114">[Установите Рекомендуемые версии](install-the-tools.md) Visual Studio и Unity, а затем настройте Unity для использования Visual Studio и предпочтительной интегрированной среды разработки и компилятора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-114">[Install the recommended versions](install-the-tools.md) of Visual Studio and Unity and then configure Unity to use Visual Studio and the preferred IDE and compiler.</span></span> 

<span data-ttu-id="2b437-115">При установке Unity обязательно установите "Серверная часть скриптов IL2CPP для Магазина Windows".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-115">When installing Unity, be sure to install the “Windows Store IL2CPP Scripting Backend”.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-116">Добавление поддержки Вуфориа Engine работает по-разному в зависимости от используемой версии Unity:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-116">Adding  Vuforia Engine Support works differently depending on your version of Unity:</span></span>
*   <span data-ttu-id="2b437-117">Unity 2018,4: Скачайте установщик Вуфориа Engine для Unity 2018,4 на портале разработчика Вуфориа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-117">Unity 2018.4: Download the Vuforia Engine installer for Unity 2018.4 from the Vuforia developer portal</span></span>
*   <span data-ttu-id="2b437-118">Unity 2019,2: Получение последнего [пакета Вуфориа Engine](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-118">Unity 2019.2: Get the latest [Vuforia Engine package](https://library.vuforia.com/content/vuforia-library/en/articles/Solution/vuforia-engine-package-hosting-for-unity.html)</span></span> 

## <a name="getting-started-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="2b437-119">Приступая к работе с Вуфориа Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-119">Getting started with Vuforia Engine</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-120">Лучшая отправной точкой для изучения использования Вуфориа Engine с HoloLens является [Пример Вуфориа Engine HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (доступен в магазине активов Unity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-120">The best starting point for learning about using Vuforia Engine with HoloLens is with the [Vuforia Engine HoloLens sample](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) (available in the Unity Asset Store).</span></span> <span data-ttu-id="2b437-121">Пример содержит полный проект HoloLens, включая предварительно настроенный монтажный кадр, который можно развернуть на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-121">The sample provides a complete HoloLens project including pre-configured scenes that can be deployed to a HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-122">В этом монтажном кадре показано, как использовать целевые объекты изображений Вуфориа для распознавания изображения и расширения его с помощью цифрового содержимого в интерфейсе HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-122">The scenes show how to use Vuforia Image Targets to recognize an image and augment it with digital content in a HoloLens experience.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-123">Образец Вуфориа Engine Hololens также включает сцены, иллюстрирующие использование целевых объектов модели и Вумаркс на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-123">The Vuforia Engine Hololens Sample also includes a scene showing the usage of Model Targets and VuMarks on HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-124">Вы можете легко подставить свое содержимое в фоновом режиме, чтобы поэкспериментировать с созданием приложений HoloLens, использующих Вуфориа Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-124">You can easily substitute your own content in the scenes to experiment with the creation of HoloLens apps that use Vuforia Engine.</span></span>



## <a name="configuring-a-vuforia-app-for-hololens"></a><span data-ttu-id="2b437-125">Настройка приложения Вуфориа для HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-125">Configuring a Vuforia App for HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-126">Разработка приложения Вуфориа Engine для HoloLens — это принципиально то же самое, что разработка приложений Вуфориа Engine для других устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-126">Developing a Vuforia Engine app for HoloLens is fundamentally the same as developing Vuforia Engine apps for other devices.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-127">Затем можно применить параметры сборки и конфигурации, описанные в разделе ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-127">You can then apply the build settings and configurations described in the section below.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-128">Это все, что необходимо, чтобы позволить Вуфориа Engine работать с пространственными сопоставлениями HoloLens и системами позиционированного отслеживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-128">That’s all that’s needed to enable Vuforia Engine to work with the HoloLens spatial mapping and positional tracking systems.</span></span>

## <a name="build-and-run-the-vuforia-engine-sample-for-hololens"></a><span data-ttu-id="2b437-129">Сборка и запуск примера Вуфориа Engine для HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-129">Build and Run the Vuforia Engine Sample for HoloLens</span></span>
1.  <span data-ttu-id="2b437-130">Скачайте [Пример модуля вуфориа для HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) из магазина активов Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-130">Download the [Vuforia Engine Sample for HoloLens](https://assetstore.unity.com/packages/templates/packs/vuforia-hololens-sample-101553) from the Unity Asset Store</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2b437-131">Применение [рекомендуемых параметров подсистемы Unity к питанию и производительности](performance-recommendations-for-unity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-131">Apply the [recommended Unity engine options for power and performance](performance-recommendations-for-unity.md)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2b437-132">Добавьте образцы сцен в сцены в сборке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-132">Add the sample scenes to Scenes in Build.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2b437-133">Настройте целевой объект сборки платформы для "универсальная платформа Windows" в параметрах сборки > файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-133">Set your platform build target for “Universal Windows Platform” in File > Build Settings.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="2b437-134">Выберите следующие параметры конфигурации сборки платформы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-134">Select the following platform build configuration settings:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2b437-135">Целевое устройство = HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-135">Target Device = HoloLens</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-136">Тип сборки = D3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-136">Build Type = D3D</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-137">Пакет SDK = последняя установленная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-137">SDK = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-138">Версия Visual Studio = последняя установленная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-138">Visual Studio Version = Latest Installed</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-139">Сборка и запуск на = локальный компьютер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-139">Build and Run on = Local Machine</span></span>
6.  <span data-ttu-id="2b437-140">Определите уникальное **Название продукта**в **параметрах проигрывателя**, которое будет использоваться в качестве имени приложения при установке на HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-140">Define a unique **Product Name**, in **Player Settings**, to serve as the name of the app when installed on the HoloLens.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="2b437-141">Проверьте, **поддерживаются** ли расширенные **Вуфориа** и виртуальные реальность в **ПАРАМЕТРах проигрывателя > Параметры XR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-141">Check **Vuforia Augmented Reality** and **Virtual Reality Supported** in **Player Settings > XR Settings**</span></span>
8.  <span data-ttu-id="2b437-142">Кроме того, в разделе **Параметры XR**убедитесь, что Windows Mixed Reality добавлена в список **пакетов SDK для Virtual Reality** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-142">Also under **XR Settings**, make sure that “Windows Mixed Reality” is added to the **Virtual Reality SDKs** List</span></span>
9.  <span data-ttu-id="2b437-143">Проверьте следующие возможности в параметрах проигрывателя > Параметры публикации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-143">Check the following Capabilities in Player Settings > Publish Settings</span></span> 
   * <span data-ttu-id="2b437-144">InternetClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-144">InternetClient</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-145">Бесед</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-145">WebCam</span></span>
   * <span data-ttu-id="2b437-146">Спатиалперцептион — если вы планируете использовать API наблюдателя Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-146">SpatialPerception - if you intend to use the Surface Observer API</span></span>
10. <span data-ttu-id="2b437-147">Выберите "сборка", чтобы создать проект Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-147">Select Build to generate a Visual Studio project</span></span>
11. <span data-ttu-id="2b437-148">Создайте исполняемый файл из Visual Studio и установите его в HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-148">Build the executable from Visual Studio and install it on your HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-149">Примечание. Начиная с версии 7,2, пример Вуфориа Engine для HoloLens содержит образец сцены, включая пример использования целевых объектов модели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-149">Note: Starting with version 7.2, the Vuforia Engine Sample for HoloLens includes a sample scene including example usage of Model Targets</span></span>

## <a name="the-vuforia-developer-portal"></a><span data-ttu-id="2b437-150">Портал разработчика Вуфориа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-150">The Vuforia Developer Portal</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-151">Разработчикам, стремящимся создать свои собственные возможности AR с Вуфориа Engine и HoloLens, следует зарегистрироваться на нашем портале разработчиков Вуфориа по адресу [Developer.Vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-151">Developers looking to create their own AR experiences with Vuforia Engine and HoloLens should sign up on our Vuforia Developer Portal at [developer.vuforia.com](https://developer.vuforia.com/).</span></span> <span data-ttu-id="2b437-152">На портале у разработчиков есть доступ к [форумам Вуфориа Engine](https://developer.vuforia.com/forum) , где они могут присоединиться к обсуждениям сообщества, [библиотеке](https://library.vuforia.com/) с подробной документацией по всем функциям подсистемы Вуфориа, а также [вуфориа Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) , где пользователи могут создавать собственные целевые объекты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-152">In the portal, developers have access to the [Vuforia Engine Forums](https://developer.vuforia.com/forum) where they can join community discussions, a [library](https://library.vuforia.com/) with in-depth documentation on all the Vuforia Engine Features, and the [Vuforia Target Manager](https://developer.vuforia.com/target-manager) where users can create their own custom Targets.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-153">Разработчики также могут зарегистрироваться для использования бесплатной лицензии разработчика с помощью [диспетчера лицензий вуфориа](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-153">Developers can also sign up for a free Developer License using the [Vuforia License Manager](https://developer.vuforia.com/license-manager).</span></span>

## <a name="extended-tracking-with-vuforia"></a><span data-ttu-id="2b437-154">Расширенное отслеживание с помощью Вуфориа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-154">Extended tracking with Vuforia</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-155">[Расширенное отслеживание](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) обеспечивает отслеживание, даже если целевой объект больше не находится в представлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-155">[Extended tracking](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking) maintains tracking even when a target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-156">Он автоматически включается для всех целевых объектов, если включен инспектор нацеленных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-156">It is automatically enabled for all targets when the Positional Device Tracker is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-157">Для приложений HoloLens средство записи нацеленных устройств запускается автоматически в Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-157">For HoloLens applications, the Positional Device Tracker is started automatically in Unity.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-158">Вуфориа Engine автоматически применяет отправителя от отслеживания камер и пространственного отслеживания HoloLens для обеспечения стабильного целевого объекта, независимо от того, виден ли целевой объект камере или нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-158">Vuforia Engine automatically fuses the poses from camera tracking and HoloLens's spatial tracking to provide stable target poses independent of whether the target is seen by the camera or not.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-159">Поскольку процесс обрабатывается автоматически, разработчик не требует программирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-159">Since the process is handled automatically, it does not require any programming by the developer.</span></span>


<span data-ttu-id="2b437-160">**Вот что происходит...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-160">**Here is what occurs...**</span></span>
1. <span data-ttu-id="2b437-161">Целевой объект вуфориа Tracker распознает целевой объект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-161">Vuforia’s target Tracker recognizes the target</span></span>
2. <span data-ttu-id="2b437-162">Целевое отслеживание инициализируется</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-162">Target tracking is then initialized</span></span>
3. <span data-ttu-id="2b437-163">Расположение и поворот целевого объекта анализируются, чтобы обеспечить надежную оценку типа для HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-163">The position and rotation of the target are analyzed to provide a robust pose estimate for HoloLens</span></span>
4. <span data-ttu-id="2b437-164">Подсистема вуфориа преобразует целевой объект в пространство координат пространственного сопоставления HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-164">Vuforia Engine transforms the target's pose into the HoloLens spatial mapping coordinate space</span></span>
5. <span data-ttu-id="2b437-165">Если целевой объект больше не находится в представлении, HoloLens принимает отслеживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-165">HoloLens takes over tracking if the target is no longer in view.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-166">При каждом просмотре целевого объекта Вуфориа будет продолжать отражать изображения и объекты в точности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-166">Whenever you look again at the target, Vuforia will continue to track the images and objects accurately.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-167">Обнаруженные целевые объекты, которые больше не отображаются, выводятся как EXTENDED_TRACKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-167">Targets that are detected, but no longer in view, are reported as EXTENDED_TRACKED.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-168">В таких случаях скрипт Дефаулттраккабливенсандлер, используемый для всех целевых объектов, по-своему--то будет отображать содержимое приращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-168">In these cases, the DefaultTrackableEventHandler script that is used on all targets continues to render augmentation content.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-169">Разработчик может управлять этим поведением, реализуя скрипт настраиваемого обработчика событий с трассировкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-169">The developer can control this behavior by implementing a custom trackable event handler script.</span></span>


## <a name="performance-mode-with-vuforia-engine"></a><span data-ttu-id="2b437-170">Режим производительности с ядром Вуфориа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-170">Performance Mode with Vuforia Engine</span></span> 

<span data-ttu-id="2b437-171">С помощью подсистемы Вуфориа можно управлять производительностью HoloLens в отношении экстентов и снизить нагрузку на ЦП.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-171">It is possible through the Vuforia Engine to manage the performance on the HoloLens to extent AR experiences and reduce the workload on the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-172">Обработчик Вуфориа предлагает три режима выбора: по умолчанию, для оптимизации скорости и для оптимизации качества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-172">The Vuforia Engine offers three modes that can be selected: default, for optimizing speed, and for optimizing quality.</span></span> 

*   <span data-ttu-id="2b437-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED позволяет максимально сокращать рабочую нагрузку на устройстве HoloLens и идеально подходит для расширения возможностей AR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-173">MODE_OPTIMIZE_SPEED lets you minimize the workload on the HoloLens device and is great for extending AR experiences.</span></span> <span data-ttu-id="2b437-174">Рекомендуется использовать в ситуациях, когда приложение отслеживает статические объекты и цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-174">It is recommended for situations where the app is tracking static objects/targets.</span></span>
*   <span data-ttu-id="2b437-175">MODE_DEFAULT является обычным режимом, который можно использовать в большинстве сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-175">MODE_DEFAULT is the normal mode which can be used in most scenarios.</span></span>
*   <span data-ttu-id="2b437-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY лучше отслеживать перемещаемые целевые объекты или целевые объекты модели, которые вы ожидаете получить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-176">MODE_OPTIMIZE_QUALITY is better for tracking movable targets or model targets you expect to be picked up.</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-177">**Установка режима**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-177">**Setting the mode**</span></span>

<span data-ttu-id="2b437-178">Чтобы изменить режим производительности в Unity, перейдите к конфигурации Вуфориа (Ctrl + Shift + V/Cmd + Shift + V), которая находится в качестве компонента в Аркамера GameObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-178">To change the performance mode in Unity, navigate to Vuforia Configuration (Ctrl+Shift+V / Cmd+Shift+V) that is located as a component in the ARCamera GameObject.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="2b437-179">Откройте раскрывающееся меню для режима устройства камеры и выберите один из трех параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-179">Select the dropdown menu for Camera Device Mode and select one of the three options.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b437-180">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2b437-181">Установка средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-181">Install the tools</span></span>](install-the-tools.md)
* [<span data-ttu-id="2b437-182">Системы координат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-182">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="2b437-183">Пространственное сопоставление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-183">Spatial mapping</span></span>](spatial-mapping.md)
* [<span data-ttu-id="2b437-184">Камера в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-184">Camera in Unity</span></span>](camera-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="2b437-185">Экспорт и разработка решения Visual Studio для Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-185">Exporting and building a Unity Visual Studio solution</span></span>](exporting-and-building-a-unity-visual-studio-solution.md)
* [<span data-ttu-id="2b437-186">Документация по вуфориа: Разработка для Windows 10 в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-186">Vuforia documentation: Developing for Windows 10 in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Developing-for-Windows-10-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="2b437-187">Документация по вуфориа: как установить расширение Unity Вуфориа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-187">Vuforia documentation: How to install the Vuforia Unity extension</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Installing-the-Unity-Extension)
* [<span data-ttu-id="2b437-188">Документация по вуфориа. Работа с примером HoloLens в Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-188">Vuforia documentation: Working with the HoloLens sample in Unity</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Solution/Working-with-the-HoloLens-sample-in-Unity)
* [<span data-ttu-id="2b437-189">Документация по вуфориа: Расширенное отслеживание в Вуфориа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b437-189">Vuforia documentation: Extended tracking in Vuforia</span></span>](https://library.vuforia.com/articles/Training/Extended-Tracking)
